Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Итак, утро на юге России началось вежливо, выражаясь
не с кофе около четырех часов утра, а жители Краснодара
услышали характерные рев воздухи, и вскоре после
этого два взрыва.
СМИ сообщают, что как минимум один БПЛА сбила противовоздушная
оборона.
В результате налетов офисное здание и жилой дом центре
города получили повреждения.
Среди людей, пострадавших, частью нет.
Неспокойно в Белгороде там беспилотник скинул
самодельное взрывное устройство на здание Газпрома,
взрыв выбил окна и повредил посад и кровлю, пострадавших нет.
Также сообщается, что в СУ нанесли удар из РСЗО Градва
в частному сектору Грайверон, Гевгородской области.
Ночью в СУ попытались накрывать военный аэродром в Морозовске,
это уже Ростовская область.
Правда, попытка оказалась неудачной,
и система ПВО успешно отбила атаку на военный объект.
Причем ракета, которые пытались атаковать военные аэродромы,
летела на высоте 17 километров, со скоростью в 5 тысяч километров в час.
Ну и наш ответ последовал оперативного кс-россии,
нанесли удары по Киеву, Днепропетровскую и Харьковской области.
Всего по военным объектам было запущено 17 ракет разных типов, 31 ударный дрон.
Под Харьковым после ракетного удара пылает НПЗ под Марифой,
над Утковским нефтеперрабатывающим заводом поднимается стол дыма.
Я напомню, что именно из Харьковской области
зашли украинские ДРГ или террористические подразделения.
Ну и прямо сейчас по всему востоку Украина объявлена воздушная тревога на фронт.
Российские войска активизировались в окрестностях Абдеевки
и последние дни проводят успешные штурмовые действия, продвигаясь дальше к городу.
Враг сопротивляется на данном участке фронта не сосредоточенной,
такие силы, как на Бахмудском направлении.
Тому возможности ВСУ крайне ограничено.
Все больше число боевиков уничтожается или сдается в плен.
На данный момент ситуация для ВСУ на авдейском направлении не критическая,
однако тенденция складывает с таким образом,
что освобождение Артемовска негативно сказалось на боевом духе ВСУ
и наоборот подстегнула русскую армию, которая стала успешна
на несколько участках фронта одновременно,
создавая ощутимые проблемы для Киева.
Мы всего в двух милях от линии фронта,
где мужчины ведут войну 21-го века с оружием 20-го века.
Мимо полей, где российские снаряды пролетают над головой.
Молодовая экипажа 60-летнего танка советской эпохи,
которые готовятся нанести ответный удар.
Не всегда идёт по плану. Черенок от лопаты не помог, справится с миной, которая застряла в стволе.
Вот проблема, тут картридж, он сломан.
Этому миномёту 92 года, 92 года, ребята.
Ему 92 года.
Над головой их высматривает российский беспилотник, так что каждая секунда на счету.
Каждый успех празднуется.
Мы недалеко от города Угнудах.
После нескольких дней сильных дождей земля высыхает.
Здесь Украина может начать часть своего весеннего наступления.
Стратегически важный и символичный город Мариуполь находится примерно в 40 километрах.
Отсюда, по пересеченной местности, вернуть его было бы огромным подарком для Украины.
но преодолеть такое расстояние без господства в воздухе — это очень-очень тяжелая задача.
В окопах 52-летний Роман и его старый, потрёпанный жизнью пулемёт —
первая линия обороны страны.
И признаков большой контротаки здесь нет.
F-16 и другие самолёты — бронетехника, танки, самоходные орудия и так далее.
Вот, что нам нужно, чтобы двигаться вперёд.
Западным союзникам Украины очень нужна победа в предстоящем наступлении,
чтобы оправдать свои политические и военные инвестиции.
Ближайший советник президента Зеленского заявил,
что контрнаступление против российских захватчиков уже началось.
По словам главы офиса президента, оно началось несколько дней назад.
По его словам, оно и не должно начинаться в определенное время,
в определенный день, и с перерезанием красной ленточки.
Тем временем, Украина и ее непокорные солдаты заявляют,
что они все еще не побеждены под Пахмутом.
Северу от города украинские силы дают отбор.
Мы должны стрелять и днем и ночью, чтобы попытаться пробиться через Российскую оборону.
Зильный дождь и листый грунт могут затруднить украинское контрнаступление.
Боле боя усея на воронками от снарядов. Мы на одной из
наиболее активных линий фронта на Донбассе.
Перемещаемся. В нескольких сот метрах отсюда.
Евгений и его отряд операторов дронов проводят дни в этом
подвале.
Этод позывной пришел измерной жизни этих солдат. Евгений
командир, а еще пять солдат его подразделения. Рядовые
члены команды по Рекби из Кривого Рога.
По прошествии нескольких месяцев несколько бойцов
Рекбистов было ранено и они покинули свою команду.
Так произошло и с Егором.
Специально для нас он впервые с начала войны решил вернуться
на поле.
«Мы тренировались и играли здесь много летской командой,
теперь же почти все есть их на фронте».
Егор получил осколочные ранения, пулевое ранение в
руку и потерял одну почку.
Это место самых кровопролитных боёв в этой войне.
Россия возвращает тела иностранных проёмников и украинских бизнесов
из Паттл Филдмэкс.
После того, как началась война, они оба вступили в армию.
Максим.
Максиму было 22, Ивана всего 18.
Вот то место, где они были в последний раз ещё в живых.
Бахмут, место, которое является теперь адам для их матери.
Это кадры того, как они ведут кровавый поединок, один на один, прямо перед тем, как российский старят, живет недалеко от Ивана.
Когда прилетело, меня парализовало. В этот момент я почувствовал, будто совсем не могу ничего делать.
Я упал и почувствовал что-то теплое, и тут я понял, что сильно истекаю кровью.
Я уже бывал на войне и понял, что не выживу.
Я понял, что не выживал.
Видео, на котором запечатлен раненый Иван, все еще несущий украинский флаг, разошлось по сети.
Поскольку медиком опасно входить в город, его брат проткнул ему дыхательный пути, чтобы тот не задыхался.
И остался вместе с ним на последующие 9 часов.
Как-то Ивана спасли окончательно, Максим решил остаться в Бахмуте.
Наверное, уже не для кого-нибудь секрет, что Путин испортил жизнь всем, кому только можно на Западе,
но знали ли вы, что кое-в чем он Западу даже помог? Поэтому поводов откровенно высказался
на совместном брифинге с главой НАТО, премьер-министр Латвии Кареньш Кринчин.
Он заявил, что Путин оживил НАТО и придал Альянсу совершенно новый смысл, о котором четыре года назад говорить не приходилось.
В общем, теперь мы знаем, что смысл жизни НАТО – это Путин. Вольные люди.
По этой же логике, Путин виноват в том, что военная авантюра Вашингтона на Украине перестала приносить прибыль.
Во всяком случае, не в таких объемах, как планировали.
Первая здравая мысль, кажется, прозвучала от главы пентагона Остина.
Он заявил, что Украина проигрывает на полюбуя.
Эти слова прозвучали на итоговом брифинге после очередной сходки в формате Ранштейн.
Еще круче выступил пока еще глава Объединенного комитета начальника штабов США генерал Марк Милля.
Он официально заявил о нереальности успеха контрнаступления Киева.
Это признает генерал армии США, то есть командующей армии Украины.
А значит, что после сдачи Артемовской всем Ясно в Америке чудес не было.
Тем временем, Вашингтон наконец-то признал, что истребители F-16 могут быть перед на Украине
после несколько месяцев возражений и беспокойств, что зелёный свет станет нарушением красных линий Путин.
Украине, правда, придётся запастись терпением, потому как до получения первых самолётов пройдёт какое-то время.
Совсем скоро Великобритания и четыре страны Евросоюза всё-таки начнут обучать украинских пилотов на F-16.
Это результат, завершившийся в Брюсселе встречи министров обороны государств, членов ЕС.
Готовы обучать украинцев Нидерланды, Бельгия, Данья и Польша.
А уже следующим шагом станет непосредственная отправка на Украину Ф-16.
Производитель истребителей Соединённой Штаты уже дали своё согласие на обучение украинских пилотов.
Что же касается Германии, то Берлин, по словам главы Минобороны Пистолиуса,
окажет коалиции только финансовую и логистическую поддержку,
поскольку Ф-16 нет на вооружении немецкой люфтваффе.
Покажу УВС Украины серьёзные проблемы.
Все самолеты, которые у них еще остались с советского производства.
Украинцы, например, используют Миги 29 и Су-27.
Но рано или поздно их всех собьют, или они выйдут из строя.
Кроме того, к ним могут закончиться запчасти, а также бомбы и ракеты.
Большое количество стран совместно обучит будущие поколения украинских пилотов.
В Великобритании обучение украинцев будет проходить на английском языке.
На британских авиабазах с ними проведут базовую работу.
цифры, теория, и только потом они пройдут к начальную ледную подготовку.
То есть они будут делать всё то, что делают британские пилоты,
когда поступают на службу ВВС Британии.
Запад уже поставил на Украину боеприпасы для самолётов.
Например, противорадиолокационные ракеты «Харм»
и британские крылаты ракеты «Штормшеддл».
Все эти боевые системы, однако, не были разработаны
действия бителей советского производства.
Украинцы и их западные союзники, в прочем, в состоянии решить эту проблему
при помощи различных довольно хитрых адаптеров.
В частности, в Польше умельцы тайком работали над установкой ракет Storm Shadow на советские миги 29.
Поставлять западные ракеты в большом количестве все равно проблематично.
И в долгосрочной перспективе эту проблему получится решить только поставками западных истребителей.
Ими должны стать американские F-16-ы с одним реактивным двигателем.
И не страшно, что комцент Lockheed Martin начал их производить еще во времена холодной войны.
Эти истребители своего рода универсальное оружие.
Их можно довольно легко переоснастись.
В ангарах у нидерландцев, норвежцев и датчан F-16 полно.
И по всему миру эти истребители совершают безумное количество боевых вылетов.
F-16-ых украинцам можно поставить очень много.
С логистикой правда будет очень непросто.
Самое главное, впрочем, то, что на западных истребителях
украинцы смогут использовать натовские боеприпасы,
которые уже поставили на Украину в больших количествах.
И тем не менее нужно понимать, что F-16-х и Датчан
и, тем не менее, нужно понимать, что F-16-ы — никакое не чудо оружия.
Лет им всё-таки не так мало, и перелом в ход боевых действий они не внесут,
как этого не удалось сделать всем остальным западным вооружением,
которое уже передали Украине.
Обучение пилотов занимает годы.
Да, украинским пилотам предстоит только переобучение.
Ну и на это уйдут многие месяцы.
Также нужно учитывать сложность из логистики, с инфраструкт-гуры, защиты,
сложность из координации системы ВПВО.
На войне не существует чудо оружия, F-16 также им не является, как и все остальное.
Если вы посмотрите на F-16, то 10 самолетов F-16 стоят миллиард долларов,
поддержание стоят еще миллиард долларов.
Так что вы говорите о двух миллиардах долларов за 10 самолетов.
У русских есть тысячи истребителей 4-го поколения.
Если вы собираетесь противостоять России в воздухе,
вам понадобится значительное количество истребителей 4-го и 5-го поколений.
Поэтому проанализировав затраты самым разумным является именно то,
что мы уже делали — доставка значительного количества интегрированных средств
противовоздушной обороны для прикрытия боевого пространства
и недопущения доминирования русских в небе.
Британский спектейтер Контрнастов в СОУ
называет Контронаступлением Шрёдингера.
Оно якобы уже началось.
Появились кадры, предположить, на тренировок танковых типажей в СОУ, на которых британские танки и челленджер два применяют для пересечения линии российской обороны в форме зубов дракона.
Ну и пока в СОУ готовится, издание политико пишет, что Зеленскому настало время начать хотя бы антикоррупционное контрнаступление.
По данному изданию, во время войны, коррупция настолько глубоко укренилась, что стало на Украине повсеместной.
а разве была неповсеместная?
Мол, украинские олигархи во время войны
извлекают выгоду из сотен миллиардов долларов,
необходимы для восстановления Украины.
Теперь, когда международные донора Украины
соберутся в Лондоне на шестую и сжегодную конференцию
по восстановлению Украины,
Зеленский должен показать западным налогоплательщикам
и бизнесу, как и именно будут обеспечены
прозрачность и подать четность.
Иначе деньги не будут вуделяться в нынешних масштабах.
Доверие к правоохранительной системе
нынче опустилась и в США, причем до рекордно низкого уровня
Республиканции Трампа, оказывают на очевидное избирательное
правосудие в Америке.
Когда Байдену и его сыну Хантеру все и все его похождения
сходят с рук, в то же время простых протестующих сажают
на гуды в тюрьму как террористы.
Республиканцы требуют посадить Хантера Байдена хотя бы
за неуплату алиментов.
У него есть неврачная дочь от стриптизирующего
в Аризоне, от которой он долго пытался откреститься,
но федеральные парпуроры стараются большеливать с
дрампом, чем расследовать скандалы вокруг семейки
Байден.
И даже если Хантера посадят за коррупционные схемы
на Украине и в Китае, которые, к слову администрация Белого
Дома, тщательно подчищают, долгий срок в тюрьме ему
не грозит, ведь Байден просто выпишет президентское
помилование сына.
ПБР отказывается предоставить привжеченную к участию судья
в неделе документ.
В нем подробно рассказывается о предполагаемой причастности
Байдена к схеме взяточничества, когда он был вице-президентом.
Республиканские члены Комитета Панадцова, палаты представителей
недавно изложили факты о том, что по их мнению является
глобальный сетью влияния семьи Байденом.
В 36-ти страничными марандуми утверждается, что иностранные
бизнесмены отправили миллионы в виде электронных переводов
многочисленным компаниям, с ограниченной ответственностью,
которые затем перевели наличные деньги на банковские
счета как минимум 9 членов семьи Байденов.
«Саратник Байдена Роб-Уокер использовал свою
компанию для перевода денег от китайцев различных
членов семьи Байдена.
Демократы отклонили доказательства, хотя они были основаны
на банках фликзаписов, непосредственно из банка.
Представители Хантера Байдена заявили, что деньги
были, цитата, добросовестным начальным фондом. Но не смогли
объяснить, почему эти средства должны были пройти
через посредника, что, по-видимому, является попытка скрыть
переводы от китайцев.
Единственный логический вывод специалистов по финансам
заключается в том, что вы скрываете деньги. Позвольте
мне повторить, это вы скрываете деньги либо от налогового
управления, либо от кредитных агентств, либо от всего
народа в целом.
Каждый день мы продолжаем запрашивать через суд банковские документы, соединяя точки в схеме семьи Байденов,
как они торговали влиянием за границей, и по их возвращении вы видите эти банковские вклады
от подставных зарубежных компаний после возвращения Байденов домой.
Информатор из налоговой службы утверждает, что его уволили после того, как он выразил обеспокоенность.
По его словам, его отстранили на этой неделе от очень чувствительного дела после пятилетней работы над ним.
Руководство налоговой службы будут это расследовать, но они передадут дело в руководимой левакаме меню.
Они расследуют бизнес сеть Байдена. Расследование касалось того, как они используют всю свою сеть бизнеса, чтобы, по сути, отмывать деньги.
У этого преступного предприятия введений Байдена также есть связь с самой верхушкой этих ведущих.
Они съехали с этого расследования, потому что им сказал Мьюз.
Честно говоря, куда большую тревогу вызывает тот факт,
что налоговая служба сама решила.
Ой, давайте не будем расследовать делишки Хантера Байдена.
Это просто катастрофа.
Когда я взял под свою контроль это конкретное расследование,
я сразу же увидел, что оно выходит за рамки того,
что я испытывал в прошлом.
Мьюз-то его искусственно затягивал.
Вы когда-нибудь толкивались этим раньше?
Никогда.
Про затягивание он дело говорит,
понадобилось пять лет, чтобы налоговая служба
начала расследовать преступление Хантера Байдена
и его тенивой доход здесь и за рубежом,
пока его батя был большой шишкой.
Нет никаких последствий, если правящая
партия – это партия, против которой
возбуждает иск, и сливается данные
информаторами из ФБР налоговой службы.
Даже стенограф Абамы жаловался
на связи Буризмы с Вицепрезидентом Байденом.
Больше и больше укрепляют веру в то, что существуют две системы правосудия.
Two systems of justice.
Тут польский президент Анжелия Дуда на встрече в Лондоне с поляками,
проживающими в Великобритании, призвала их вернуться домой.
Дескать вы, конечно, молодцы, обучаете детей польскому языку,
истории польщикультивирует и польской обычой.
Традиции большое дело делаете для республики, но надо бы и честь знать.
Впрочем, британские поляки и сами уже уезжают с королевства
всему виной роста стоимости жизни.
Многие извернувшихся говорят, что скорость, с которой растут цены в Великобритании, ужасает.
Причем не только поляков, но и самих пританцев.
Проблема в том, что продуктовая инфляция в стране бьет все рекорды, как в Аргентине или Турции.
В апреле цены на продукты выросли на 19%.
Молоко и яйца прибавили 29%.
Сахар 47%.
То есть пришливый вчера стоил 5 рублей,
А на завтра уже 7 или 8, а хлеб – 19%.
Легко предположить, что с такими ценами резко увеличилось число пастителей продуктовых банков.
Это те самые места, где педным выдают минимальные продуктовые наборы, не всем, конечно.
Хоть правительство сунока и делает вид, что пытается поправить ситуацию,
всё остается на месте и не движется с мёртвой точкой.
Следующую цену за энергию устанавливает компания OFGEM.
Они отмечают самый максимальный показатель и изучают ежемесячные платежезагаз и электричество,
после чего назначают полученное значение в качестве среднего платежа для типичной семьи из четырёх человек.
Вот так примерно это всё выглядит, и вот как менялись показатели с течением времени.
Давайте посмотрим, наконец, 19 и начала 20-го годов.
Цена в то время не превышала тысячи фунтов, потом цена подскочила до 1200 фунтов.
Тогда мы думали, что это большие деньги, но только посмотрите, что произошло после начала кризиса на Украине.
Это событие очень сильно ударило показывому рынку.
Энергия в какой-то момент подскочила до 4000 фунтов.
Сегодня плачешь за энергию стали чуть более доступными около 2000 фунтов.
Но все равно это вдвое больше, чем британцы платили ранее.
Однако, когда цены были довольно высокими, правительство субсидировала часть расходов.
Тем самым, гарантируя стабильный потолок на энергию, этот барьер был установлен в размере 2500 фунтов.
Это самое резкое изменение цен в нашей истории.
Реальная цена на энергию превышает 3200 фунтов стерлингов.
Хотя правительство и оплачивают часть этой суммы.
прежнему платен 2,5 тысячи фунтов.
Вы говорите, что пока будет продолжается война на
Украине, мы будем наблюдать высокие цены.
Я считаю, что это действительно основополагающий фактор,
который влияет на цены, и поэтому они такие большие.
Главная проблема сейчас у нас просто недостаточно
газа.
Все мы отапливаем наши дома газом, и многие из наших
электростанций работают именно на газе.
Вот или начнёт цена на газ.
Давайте посмотрим на цены в конце 2020 года.
Когда цена была ниже 50 пенсов, а теперь давайте посмотрим на эти огромные скачки.
В это время началась война, и в это время российский газ фактически перестал существовать в европейском энергетическом балансе.
Это в свою очередь и привело к росту цен.
Помните, что вот здесь по-прежнему удваиваются цифры. Это долгосрочное среднее значение, за которое мы привод воплотить.
Поэтому 2 тысячи фунтов уже достаточно, чтобы подтворкнуть миллион людей к топливному кризису.
Поэтому кризис уровня жизни остается.
Проблема в том, что много за один фунт сегодня не купишь, не то, что раньше.
Из-за этого домохозяйство наиболее сильно ощущают этот удар.
«На что бы не посмотрите, у всего подлетела цена. Это пугает.
Очень дорого. Все очень дорого».
«Нам приходится следить за тем, сколько мы тратим.
И, кроме того, если у нас не хватает денег, мы должны как-то обходиться без этого».
«Раньше было немного проще, но сейчас совсем не легко».
«Цена, как на этом рынке, так и по всей стране,
а не ошеломляет экономистов, а также политиков.
Инфляция на продукты питания в 19% сегодня остается практически неизменной.
Канцлер признал, что расходы выходят из-под контроля.
Абсолютно нет никакого места для самоспокоения в борьбе с инфляцией.
Инфляция цена продукта питания все еще тревожна-высока.
Инфляция была постоянно выше, чем ожидалась здесь в течение нескольких месяцев.
каких месяцев, она по-прежнему очень высокой среди стран
большой семерки и продовольственная инфляция в частности
все еще очень большая.
Эта тенденция у нас происходит намного быстрее, чем
другой-другой крупной промышленной развитой экономики.
Именно поэтому у домохозяйствам сложно сводить концы с
концами.
«Коржение на Украина – это то, что спровоцировалось
качок цен на газ во всем мире.
Когда они были на пике, они выросли на 600%.
Долгое время оттуда поступал газ.
Правительство поддержало потребители с их счетами,
но шоковая ситуация осталась в системе».
Многие люди пропускают приём пищи. Это отрезвляющая мысль для такой
богатой экономики, как в Британии. Но такова реальность инфляционного кризиса.
Кризис, который ещё предстоит исцелить правительству либо банку Британии.
Это возмутительно. Это постепенное изменение образа жизни. Это произошло не за одну ночь.
Это было так. Хорошо, мы собираемся изменить подход к покупкам. Хорошо, нам надо сократить
затраты на бензин. Вы знаете что? Вырезти счета, но также выросла ипотека. В нашей сбережении
Мы ходим с калькулятором в руке, чтобы убедиться, что мы придерживаемся нашего бюджета, но такого раньше не было.
Все в порядке в некоторой благополучной Канаде люди сталкиваются с бедностью,
люди не рекламируют убийство с помощью медицины.
Врачи одобряют Ихтаназию для тех, кто боится стать бездомным и столкнуться с бедностью.
Более того, в Канаде стоют варианты комнаты для Ихтаназии теперь и с новой услугой.
Уютные комнатки для смерти.
Это правда, их могут арендовать те, кто не хочет проводить последние минуты жизни в больничной палате и нищите.
Бизнес запустили предприимчивые владельцы похоронных героев, чтобы Евтоназия проходила в ламповые обстановки и приносила 700 долларов за услугу.
Дело про цветаев.
В случае добровольного самоубийства под присмотром врачей в Канаде становится больше.
В 2015 году на Евтоназию решились 63 человека.
В 22-м самоубийц было уже 3663. Безумие.
Теперь в Турцию, где уже воскресенье стартует второй тур выборов президента,
кандидат Синан Оган, занявший 3 место в первом туре, заявил, что он на предстоящем голосовании поддержит действующего главу государства Ирдагана.
При высочайшей явке 87% Ирдаган получил во первом туре 49,5%
Несколько сотов его отделяло от победы в первом же туре.
Практически, насдряв насдрю, идет Калыч Дороглу,
который сделал ряд громких заявлений,
пообещал в случае победы в выслоте страны всех беженцев,
а их, по его словам, около 10 миллионов, если этого не сделать,
он считает, что мигрантов придет еще больше,
а курс Лиры продолжит падение.
При этом Эрдоган по прогнозам победит во втором туре президентских выборов
с результатом 53-70%.
Ну, во всяком случае, об этом говорят данные опроса
турецкого исследовательского фонда.
Как сейчас распределяются силы смотр?
Оба кандидата в президенте Турции пытаются завоевать голоса избирателей
перед вторым туром выборов воскресения.
Оба пытаются привлечь на свою сторону националистов,
так как кандидат, пришедший третью, не участвует в гонке.
Кандидат от оппозиции Кимар Килучтар Оглуп
получил поддержку небольшой утроправой партии победы.
Послушайте заявление Синана Агана, занятшего третье место в первом туре выборов в Турции.
Объявляя, что мы поддерживаем кандидата Преспубликанского Альянса Реджепа Таипа Эрдагана во втором туре выборов.
Я призываю избирателей, которые голосовали за нас в первом туре, поддержать господина Эрдагана во втором.
Получается ли, что Эрдаган уже победил?
что Эрдоган уже победил. В день, когда было объявлено о втором Туре голосования,
стало понятно, что выборы в Турции превратились в игру за 5%.
Всё было в руках Санана Агана. Лидер ультранационалистов неожиданно стал тем,
от кого всё зависит. И теперь он сделал свой выбор.
Эрдоган набрал 49,5% голосов в первом Туре.
Все опросы общественного мнения оказались бесполезными.
Он получил первое место в 10 из 11 провинций,
пострадавших от сильных февральских землетрясений.
Её открыть!
Кандидат от оппозиции Кималь Калыч Дероглук
получил поддержку от права радикального крыла
перед вторым туром голосования в воскресенье.
Это произошло после того, как он пообещал отправить домой
практически четыре миллиона сирийских беженцев,
которые сейчас проживают в Тупции.
Аналитики правда предупреждают,
что неожиданное изменение риторики Калыч Дероглук
может оттолкнуть от него избирателей,
в которых он отчаянно нуждается.
Глыч Дероглук был уверен, что он победит в первом туре,
И когда этого не произошло, им понадобилось 4 дня, чтобы
разработать стратегию.
Галичдар Аглу пришлось напоминать всем, что он все еще в гонке.
С туча по столу с криками, я все еще здесь.
Кандидат, который появился спустя 4 дня после первого
тура, был совсем другим мужчиной, чем тот, кто убеждал
мир в том, что он турецкий ответ Ганди, инклюзивный
переговорщик, движимый консенсусом, который выведит
Турцию на светлую сторону.
Он превратился в груборечащего турецкого националиста.
Как оказалось так, что все, кто предсказывал Эрдогану
в крах оказались неправы. Я думаю, что они верили в то, во что хотели верить и забыли, что
моменты кризиса, такие как попытки государственного переворота и жесткие выборы, как эти, Эрдаган
всегда на высоте. Все западные правительства и журналисты хотели, чтобы он ушел, потому
что в течение 20 лет он показал себя как наиболее эффективный управление с региона, формируя
масштабное независимое предсутствие Турции в регионе. Их претензий к нему не имеют никакого
отношения к демократии или правам человека?
Президент Радаган помогает ли Турция и Россия
ходить санкции, и будете ли вы соблюдать американские санкции против России?
У нас нет проблем в отношениях с Россией на данный момент, и мы не на том этапе,
чтобы вводить санкции против России, как это делал Запад. Мы не связаны с санкциями Запада.
Турция – сильное государство, и у нас позитивное отношение с Россией.
По объему нашей внешней торговли мы достигли идеального уровня с Россией.
Если посмотреть на наши показатели по туристам России на первом месте,
к сожалению, из-за последних заявлений о позиции,
многие туристы поедут в другие места.
Я не буду лидером, который совершит ошибку,
упустив туристов из России или Украины.
Подход Запада не взвешенный.
Подход такой страны, как Россия, должен быть комплексным.
И это значительно более успешный подход.
Если мы посмотрим на экономику с того момента, как Ардаган пришел к власти в 2001 году, то он переизбирался раз за разом из-за экономических достижений.
Что касается нынешней ситуации в экономике, то привалирующие мнения у избирателей следующие.
Да, нынешние экономические проблемы из-за него, но с другой стороны именно он эти проблемы и исправит.
Так что это интересная ситуация одновременно любви и ненависти Кардагана со стороны избирателей.
Я думаю, то же самое происходит и со сферой безопасности.
Они верят, что Артаган — лучший лидер для обеспечения национальной безопасности.
Я думаю, что Артаган очень ловко одержит победу 28 мая.
Ему нужно для этого совсем немного голосов, и он сможет сохранить голоса, полученные 14 мая.
Я думаю, что оппозиционные избиратели деморализованы.
И я также думаю, что победа партии и народный альянс в парламентских выборах даёт огромная преимущесть.
Ната намерена предложить Украине повысить статус
партнера Альянса у ускоренного членства, предложить пока
не может пишет евроектора.
Складывается ощущение, что Альянс просто разный
целенского его шайку бандитов, ведь в случае поражения
на поле боя киевский режим не вступит ни в НАТО, ни
в ГЕС.
Еще одно ужасное подтверждение, потому что Зеленский обрекает
собственных граждан на погибель расстрел одного
украинского комбата его же подчиненными.
Как сообщают местные телеграм-каналы, такая мера
на то, что командир батальона хотел отправить роту неподготовленных новобранцев сразу на передовую.
Однако командир роты решил взять правосудие в собственные руки
и выстрелил военночальнику в голову.
Тем временем в Истоне прямо сейчас проходят учения
с романтическим названием «Весенний шторм 2023».
Помимо военных истонской регулярной армии,
на военной полигонной, всего в часе езды от Талина,
Талина прибыл к полутора тысячной армии Морск-Пихотинца в его величество.
Всего в этих учениях принимают участие 14 тысяч человек из 11 стран НАТО.
Бригадный генерал Харри с командой ещё сильным передовым присутствием НАТО в регионе считает,
что отработка таких десантных манёвров проводится якобы для того,
чтобы отработать боевое сложивание объединённых сил НАТО в случае потенциального вторжения.
но это лирика, ведь настоящая правда заключается в том, что СВО на Украине показала охваленные запарные инструкторы не так уж и хорошие в обучении матопехотных и десантных подразделений в условиях трудно проходимой лесистой местности.
После полуночи на пряжи Кованима всего в получасе езды от эстонской столицы проходят военные учения.
Медленно и почти бесшумно около сотни команд королевской морской пехоты подошли к берегу.
На этих инфракрасных снимках избечитлено их десантирование, скрытое под покровом ночи.
С момента начала кризиса на Украине в 2022 году российские войска якобы угрожают
истонскому побережью, что вновь ставит под вопрос десантный потенциал объединенных сил НАТО.
Мы тренируемся для того, чтобы подготовиться к оказанию любой военной помощи Эстонии,
если это потребуется. Возможности королевского флота и королевской
морской пехоты довольно обширны, и мы должны научиться применять их в бою со 100% эффективностью.
Нападение с моря, атака с воздуха и многое другое.
200 французских десайдников восьмого полка. Морской пехоты совершили ночной
перелёты с Францией, чтобы высадиться в Эстонии.
Весенний шторм 2023 – это репетиция защиты страны от вражеского вторжения,
атакующего по всем фронтам, при котором союзники Паната спешат на защиту Таллина.
Для нас это уникальный шанс проверить наши возможности по усилению группировки войск в
короткие строки. В этом году мы решили пригласить несколько взводов парашютистов, ведь когда вы
Вы говорите о быстром реагировании, десантно-штурмовых подразделений являются одними из самых быстрых ударных сил,
которые вы можете доставить на линию боевого соприкосновения.
Но как и на Украине, ключевым направлением для войск здесь и по всей Центральной Европе является местность.
Густые леса означают, что солдаты должны научиться выигрывать витку за мосты и логические развязки даже в таких условиях.
В такие моменты у вас ограниченное пространство для ведения наблюдения,
что означает, что удержание или захват перекрёстка дороги,
железные дороги или переправы дает вам огромное преимущество перед противником.
Конечно, это не самый важнейший рубеж обороны,
но есть вероятность, что следующая такая линия может находиться на расстоянии в 500 километров от нас.
Эти стонские солдаты входят в состав пехотного батальона калеев,
И они лишь некоторые из и около 14 тысяч военнослужащих
НАТО из 11 стран, которые принимают участие в учениях
«Весенний шторм».
Это крупнейшее ежегодное учение на Восточном фронте
НАТО.
«Весенний шторм» 23-й знаменит собой увеличение обязательств
Великобритании перед Эстонией, поскольку развертывание
такой бригады означает сотни дополнительных военнослужащих
на эстонском земле в ходе этих учений «Сексасайс».
«Россия ведёт войну на украинской территории.
Это вкорне изменило наше отношение к боевым действиям.
Мы все ожидаем, что командование сил НАТО в регионе вновь
Требрило импульс для проведения учений.
После завершения весеннего шторма 2023 Британские войска
вернулся домой, но обязательство по защите Восточной линии
фронта НАТО и этой небольшой, но критически важной страны
в Прибалтике обещается храниться на долгое время.
Срочное сообщение от Федеральной службы безопасности ФСБ
предпредвратил атеракт в Геленжике, задержан гражданин
России и сторонник украинского неоноцизма, планировавший
взрыв на объекте правоохранительных структур.
У мужчины обнаружено готовое взрывное устройство, заведено дело о приготовлении к теракту, сообщили в ФСБ.
Перенесемся в зону проведения специальной военной операции Александра Песканова, военкор, артист с нами на прямой связи.
Александр, здравствуйте. Конечно, начная активизация противника не прошла, не замечена и мягкая, говоря, по всей фактической линии фронта.
точечные удары и ракетами, и дронами. Что это может означать?
Евгений, здравствуйте, студия, тоже здравствуйте. Ну, что это может означать? Это может означать
продолжение попыток украинских военных найти наше слабое место.
Все знают, где тонко там рвется. Вот они пытаются найти
Место, где можно будет закрепиться, и как диктует военная классика, то в этот прорыв начинается, начнут вводиться дополнительные силы.
Если мы посмотрим, что по всей линии фронта они пытаются закрепиться и туда уже дополнительные войска вести.
Если раньше они пробовали это группами, так называемые
ДРГЭ, 10-20 человек, сейчас уже мы видим, что они начинают
пробовать заходить группами до роты, то есть более
усиленными группами, чтобы попробовать закрепиться.
Возможно, вскоро мы видим, что начнут действовать
уже батальонными тактическими группами, потому что работа
ротными тактическими группами результаты им не дала.
Как вы сами считаете, контрнаступление в том смысле, в котором мы ему понимаем или
наступление в ССУ уже началось, потому что Киев противоречиво и мягко, говоря, заявление делает?
Ну, им же надо что-то говорить. То есть они давно анонсируют это контрнаступление. Наша
разведка активно работает, даёт данные для наших ВКС, поражаются склады в тылу,
в предфронтовой зоне поражается скопление противника, и сейчас у них нет возможности
сделать контрнаступление в таком классическом понимании, как мы привыкли видеть, да, большие
крупные массы войск уходят в прорыв, идёт, говорится, прорыв линии обороны, идёт масса вынавалка
противника. У них нет такой сейчас возможности, потому что вся территория предфронтовая и в
в глубокарайне, она находится под контролем космической
разведки, авиационной разведки, также агентурная работа
ведётся.
Поэтому очень сложно сконцентрировать крупные силы для такого
удара.
И вот эти мелкие попытки что-то сделать у линии фронта
выдают за кунтер наступления.
Но ещё раз повторюсь, что любой шанс зацепиться
за какой-то опорник, они будут туда вводить войска
выдавать это за успех их контрнаступления. В частности, на Авдеевском направлении они продолжают
давить на шифланги для того, чтобы мы не смогли сравнять линию фронта, приблизиться к их крупным
базам, перевалочным базам, которые в часах Ярии и в Константинарке. Если на просто неделе самой
горячей точкой был Артемовск на протяжении многих
месяцев, а сейчас, где основные столкновения происходят?
Я так думаю, что оценивать, что какое-то направление
является на более важном, сейчас нельзя, потому что
вся линия фронта, она очень активно идет в боевые
столкновения, но на авдейском направлении продолжается
задавления противника, потому что вот этот вот наш
выступ, который у них есть, Авдеевка, она находится в полукольце.
И если мы продолжим наступление, то Авдеевка превратится в очередной Артемовск.
И чтобы этого не допустить, они всеми средствами пытаются противодействовать нашим группам,
которые продолжают наступать на Авдеевке.
И точно такая ситуация на Артемовске, потому что наша группировка,
которая с юга охватывает Артемовск,
она как раз нависает над группировкой высыл,
который находится в Держинске.
И если мы продолжим наступление,
мы охватим группировку противника в Держинске с севера
и приближаемся к Константиновке.
А этого они очень не хотят, потому что Константиновка является
южным фланком их оборонитель линии Славинска-Краматуроска,
Вушковка-Константиновка, то есть сейчас идет к шахматной
партии, кто кого перехитрит, где кто кого выдавит, то
есть постоянная, постоянная активность, противник пытается
улучшить свои позиции, потому что понимает, что
где-то что-то они потеряли и тут же их войскам на передовой
становится хуже.
Александр, прилетает ночью, прилетала в Краснодар, в Бердианск, в Мариуполь, в другие, отдалённые от линии фронта нашей территории.
Это всё те же с Тором Шеллоу, английский и французский, или что-то новое дальнобойное появилось у противника?
Ну, данные разняться, кто-то говорит, что это были беспилотники, кто-то говорит, что это ракеты,
но то, что достают, конечно, вглубь, это не очень хороший сигнальчик, скажем так. Есть о чем подумать,
но вот, кстати, сейчас вот по Донецку тоже сегодня прилетало и целый день хлопает ПВО.
Я так думаю, что вот эти вот все прилеты вглубь нашей обороны это были, а их могло быть больше, если бы не зенитчики.
Поэтому идет работа и максимально стараемся это пресечь, но, к сожалению, что-то пролетает.
Спасибо вам большое, Александр Пескунов, военкор Арте, с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Появилась картинка, как в Севастополь возвращается разведывательный корабль «Ван Курс».
Напомню, пару дней назад он был атакован украинскими беспилотниками.
на самом деле великобританскими катерами-беспилотниками
атака была облакополучена от бита, несмотря на бросы,
о том, что корабль пострадал, что все равно попали,
какой-то взрыв там начали выдумывать и так далее.
Вот, ничего, идет Иван Хурс совершенно спокойно,
возвращает спорт базирование.
Я напомню еще это очень важно миссию,
которую разведывательный корабль выполнял.
Он охранял энергетически, критически важные объекты,
турецкий поток, южный поток, но вот пытались атаковать и в турецкой экономической зоне,
Игорь Юрьевич. Я хотел бы остановиться на предстоящей ротации, которую объявлено в Соединенных
Штатах Америки, о том, что на пост председателя Объединенного комитета начальников штабов
Соединенных Штатов Америки анонсирован четырехзвездный генерал Чарльз Брау. Важная очень
ротация, потому что в американской иерархии указанный пост, ну примерно, сопоставим с
должностью начальника генерального штаба враженных сил России, ну там система управления
враженными силами несколько иначе, у нас более децентрализованная, но по сути второй человек
в американской военной иерархии представлен в качестве возможного кандидата из большой
вероятности, если пройдет одобрение через Сенат, этот четырехзвездный генерал будет назначен
на соответствующую штабную должность. Должность очень важная, фактически это мозг управления
пентагоном и вооруженными силами США, но и разумеется действиями украинских войск в ходе тех
операции, которые проводятся сегодня украинским военным
командованием, при тесной координации и взаимодействием,
прежде всего, конечно, с американцами, с пентагоном,
а также с Великобританией.
Что хотелось бы сказать о генерале Чарльзе Брауне,
потомственной военной, в третьем поколении, сам родом
из штата Техас, профессиональный пилот на F-16?
Давайте, Игорь Ильич, посмотрим ролик, который он выпустил
не знаю, какой он военный, но актер неплохой.
Когда я лечу, я надеваю шлем,
зерёк опущен, маска поднетает,
и вы не поймёте, кто я.
Афроамериканец, американец азиатского происхождения,
латинамериканец, белый, мужчины или женщины,
вы просто поймёте, что я американский лётчик,
который надерёт вам задницу.
Я генерал Си-Кью-Брау-Булаши.
Си-Кью-Браун-женер.
Правда, непонятно. Белый он или черный?
Мужчина или женщина?
Хорошо.
Хорошее самопрезентацию.
Но, знаете, я бы здесь отнесся серьезно.
Не стал ронизировать, потому что действительно профессиональный пилот
с налетом порядка трех тысяч часов.
Это очень хороший результат.
Его основной, ну, истребитель F-16.
Более того, он имеет опыт и аварийного покидания путем катапультирования с этого терпящего аварию истребителя приземлился уже после катапультирования в болотистом местности,
но откуда и получил вот эту кличку, болотная тварь, но здесь нет никакого негативного подтекста, который мы слышим в русской транскрипции.
Это обычная практика для американских военных.
Каждый из крупных заметных фигур имеет свой такой вот
своеобразный отличительный знак в виде того или нового кодового слова, либо клички.
В любом случае, это серьезный профессионал.
Да, один из немногих афроамериканцев, который смог пробиться на высшие посты.
Кстати говоря, очень интересный послужной список в качестве военного пилота
служил на американской авиабазе в Южной Корее,
то есть отрабатывал непосредственно операции на нанесение ударов по целям
на территории Корейской Народной Демократической Республики,
был готов выполнить такую миссию, если бы поступило соответствующее распоряжение.
Еще один знаковый пост – это служба в штаб-квартире
американского командования ВВС в Европе и Африке,
та самая пресловутая авиабаза Ramstein.
И там Браун занимался как раз вопросами оперативного планирования
и применения ядерного оружия.
То есть это человек, который непосредственно планировал
боевые операции по ядерной войне в Европе,
но потенциальные объекты — это Россия и Беларусь.
И, кстати, вот вся эта процедура передачи и отработки
в соответствующих тактических ядерных боевых зарядов.
Но в данном случае американский хавиабомб,
в соответствующей модификации ВВС странам НАТ, и их боевое применение.
Вот Брауна отвечал за как раз эти вопросы,
включая и оперативное планирование в выбор цели
и наилучших способов их поражения.
О чем, как минимум, может говорить это назначение, которое может быть реализовано уже в октябре 2023 года?
На мой взгляд, о двух важных вещах. Первое.
Безусловно, американцы, назначая на такую должность человека с таким опытом, серьезно рассматривают вариант
боистолкновения с российскими вооруженными силами на европейском ТВД с использованием тактического ядра на ВОД.
ТВД – это театр военных действий.
Да, театр военных действий.
Это серьёзный вопрос. Ну и вторая, конечно, передача для ВВС Украины, вот большой партии, как раз истребители F-16.
Украинского военного командования слабый опыт, именно в планировании применения операции в знании тактик технических особенностей этих машин.
Как раз Браун будет отвечать за вопросы практического оперативного планирования, применения и адаптации существующих американских тактик к возможностям ВВС Украины
по ведению боевых действий против Российской Федерации с использованием указанных истребителей.
Вот это индикатор абсолютно четко показывает, что США рассматривает на очередном этапе своей военной поддержки Украины
использование авиационного компонента как один из факторов, который, как они считают, может при определенных обстоятельствах
изменить расклад сил в пользу Киева.
И вот это текущее и планируемое назначение включает у презентацию
по хорошему, ну, самоуверенно, четырехзвездный генерал сделал сам себя
по большому счету, хотя папа был полковником,
но, тем не менее, в американских вооруженных сил нет того,
что называется блатом, нет, скажем, коалиции военачальников,
так называемых мафий, которые продвигают, взаимодействуют друг с другом
В своей карьере он обязан сам себе, да, чернокожий, афроамериканец, но верный слуга сияющего града на холме серьезнейшей противни, поэтому с учетом его background и возможных изменений в тактике действий, как вооруженных сил США и НАТО в Европе, так и украинских вооруженных сил, мы должны очень серьезно анализировать его кейс и те возможности, которые могут быть реализованы американцами, НАТОцами и вооруженными силами Украины,
после того, как данное назначение станет реальным.
Украинские прилоты в количестве, ну, как минимум,
100, может быть, 150 человек прибудут на Украину одновременно
с американскими и натовскими F-16.
Действительно, интересный четырехзвездный генерал,
что касается клановой системы, Игорь Юрьевич,
то, конечно, очень хорошо про отсутствие кланов и родственных связей.
Иблата могут рассказать нам и Клинтон, и Буши, и Кеннеди.
Никакого блата вообще в американской политике нет.
Там вообще без балата, если ты ель не закончил, ты никем никогда не будешь.
Абсолютно ел.
Или Университет Лиги Плеща.
Железа бетона, но все-таки армия спецслужбая.
Абсолютно. Если родился в бедном квартале, то там один шанс из миллиона, что ты кем-то станешь,
если пошел в школу нечастную и так далее.
Ну это ладно.
Противник действительно серьезный, генерал оптный,
Но должность такая, что она его может пообтесать, как Майка Милия пообтесала, вот что говорит нынешние глава Объединенного командования США после Рамштайна.
Стратегические цели Украины заключаются в освобождении всей оккупированной России и территории, где находится пара сотен тысяч российских военнослужащих.
Этого, возможно, удаться добиться военным путем, однако вероятно, не в ближайшее время.
что это значит, боевые действия будут продолжаться.
Они будут кровопроектными и тяжелыми.
И в какой-то момент обе стороны
либо пойдут на переговоры об урегулировании,
либо придут к военному завершению,
но мы продолжим поддерживать Украину и ее борьбу за собственную свободу.
Продолжим, конечно, продолжим,
но будем во всех своих заявлениях дистанцироваться некоторым образом.
Из заявлений Марк Милля это прямо очень хорошо видно.
Оружие мы вроде бы передаем украине,
но мы точно совершенно говорим,
что не надо наносить удары по объектам на признанные
Соединенные Штатами коньсационной территории Российской Федерации.
Украинцы, правда, когда берут оружие, видимо, пальц
к крестикам держат за спиной, но Марк Милик об этом не
упоминает почему-то в своем выступлении.
Что касается перспектив, но это не первое его заявление
подобного рода.
Он довольно давно говорит, что военным путем это дело
решить.
Видимо, не получится, всячески намекает об этом.
не исключаю, что может быть и поднадоели эти его заявления,
политическому руководству,
которые совсем никак не вписываются в рамки генеральной линии
Байдена и Демократической партии
в том самом политическом выборном процессе,
который мы сейчас видим, как он разворачивается,
со всеми американскими штучками, приблудами и всем остальным,
с семейными историями.
Буквально два слова, мне очень понравился сюжет по поводу учений натовских в Эстонии.
Весенний шторм, вроде как защита от России.
Почему так выходит, что как бы общая логика, общий конструкт этих учений очень сильно напоминает окупацию Эстонии?
Потому что морпехи высаживаются британские в Эстонии, суть же парашют прилетели,
тут же значит берут под контроль логистические объекты и мосты.
По-моему, все-таки это не против Фрасси. По-моему, это истонию пытаются оккупировать.
Ну, так это, по крайней мере, выглядит, да?
Я редко, так, немножко сумбурно, но буду прыгать, потому что тем много.
Редко хвалю, прям вот откровенно хвалю наших китайских товарищей,
в том числе в медийном плане.
Ну, вот буквально днями Снюхуа опубликовала прекрасный текст по поводу Большой Семерки,
которым китайские эксперты сказали, что Семерка превратилась из Семерки в 1 плюс 6,
Дальше внимание цитата. Притом вот те, которые шесть, на половину сообщеников, на половину жертв.
Мне кажется, что это лучшее, что за последнюю неделю было вообще в мировом смысле, в мировом масштабе произнесено в отношении нынешней глобальной ситуации.
И буквально два слова по поводу выборов, второго тура выборов в Турции.
Действительно, судя по всему, исходя из того, что мы сегодня видим и наблюдаем,
Доган побеждает, несмотря на то, что оппозиция все-таки еще не бросила полностью дело сопротивления и новые альянцы находит.
Папа 153% не то, чтобы уверенная победа.
Сейчас начали тоже движение о том, что мы скорее всего поддержим оппозицию, но просто потому, что мы не хотим Догана поддержать.
Здесь тоже много вопросов к этому заявлению, но тем не менее.
Самое прискорбное, что те заявления, которые делают эту позицию, они в значительной степени, ну, про западные.
Все заявления о том, что Турция при новом режиме точно совершенно будет полностью соблюдать режим санкций,
и там свои собственные санкции ведет, и длинные список других заявлений вполне себе антироссийских.
указывают нам на то, что оппозиционный кандидат рассчитывает на поддержку
западных стран в той или иной форме. А как они это делают, мы прекрасно знаем.
Попытка раскачать ситуацию под предлогом того, что, знаете, не все так очевидно на этих выборах.
Разница не такая большая. Мы таких вариантов видели многократно, что называется, и на ближнем
востоке, и на постсоветском пространстве. Почему бы американцы не попытаться и в этот раз?
Почему бы нет? Тем более, что определенная база у этих настроений в самой Турции тоже присутствует, не большая, не зашкаривающая, но тем не менее есть.
И очень хотелось бы, чтобы Турция прошла спокойно этот после выборный этап, но пока тревожно.
Действительно, кто бы не победил, главное, чтобы была стабильная ситуация в регионе, это очень не важная страна, с точки зрения геополитики и на нынешнем этапе геополитического противостояния, конечно, есть заявления, которые нам не нравятся из одной из другой страны, это их турецкое дело, чего там заявлять перед выборами, чего делать, да, исходя из своих интересов, мы здесь, конечно, забутимся о своих проектах.
проектов. И о хаббе, газовом, который мы задумывали совместно. И хотя звучат
из оппозиционной стороны заявление о том, что вот не нужно этот хаб, это опасно,
я думаю, что это лишь предвыбранная риторика. Посмотрим, турки разберутся, у них
непростая ситуация, напомни, в Турции не только политическое давление испытывает,
но и жестко и экономически. Там зашкаливающая инфляция, не могут они побороть экономический
кризис и, конечно, всеми силами пытаются сейчас наладить экономику, поэтому, может быть,
и на громкие заявления выступления популистские меньше внимания обращают, чем на заявления,
которые приближают к конец экономического кризиса. Ну, посмотрим совсем недолго ждать,
что там произойдет. Мы заложники партнерских отношений, хотя воевали сотни лет. Тем не менее,
сейчас ситуация такова, что... Не мы, не только мы. Конечно, ситуация такова, что самое выгодное
для нас и для турков это исходить из собственных национальных интересов, и нас это вполне устраивает,
кто бы там ни был во власти.
Вашингтон считает, что у него самосхранение обеспечено Атлантическим океаном
и то же сильное заблуждение, если они пытаются подвести мир к черте третьей мировой войны.
Но пока Вашингтон наускивает своих стателитов европейских на Российскую Федерацию,
считает, что ему все сойдет с рук, только что заявил Лавров.
Заместитель Лаврова за министром и настранных дел репков.
Повеска дня в отношениях США сегодня убогая в некоторых аспектах,
она очревает угрозой дальнейшего обостроения.
Нужно заниматься управлением тотальным кризисом в отношениях России и США,
независимо от того, кто придет в пласти в Вашингтоне в 2024 году.
Очень верное заявление. У нас хватает сил даже в России,
который сейчас-час продержимся до выборов 24 года, и в США все изменится.
Ничего не изменится.
Кто бы не пришел, будут нас пытаться дальше давить.
Прошу.
Ну вот в ситуации выборов в Турции очень наглядно,
что сегодня означает проведение экономической политики,
которая, конечно, связана из политической политикой,
если так можно выразиться, Турции и Европы.
Вот в Турции руководитель действует,
исходя из экономических интересов в Турции,
и поэтому взаимодействие с Россией крайне важным для него.
Мы надеемся, что этот здравомыслищий подход сохранится после турецких выборов и там победит соответствующий кандидат.
А в Европе мы наблюдаем совершенно иную картину.
Здесь политическая элита делает всё для того, чтобы разорвать экономические связи с Россией,
понести соответствующий ущерб и результаты, в общем, говорят сами за себя.
Действительно, большая инфляция, удорожание экономических всевозможных показателей, стоимость продуктов растет, все это, безусловно, есть.
Вопрос, что делает в этой ситуации элиты Европы.
Вот один из представителей этой элиты, хотя я бы, наверное, все-таки это слово здесь взял в кавычках,
канцлер Шольц в одном из интервью немецкой прессии говорит, что в ближайшее время он собирается совершить звонок президенту России.
Это вопрос. Зачем? Шольц сам частично на этот вопрос отвечает. Он говорит, что звонил недавно.
Такая странная формировка. Я продолжу общаться с российским руководством, с президентом Путин.
Да, то есть вот позвоню, не позвоню. Никто звонка не ждет. Позвонит, будет что-то конкретное сказать и по делу.
Я думаю, что, конечно, российское руководство выслушает и Шольц.
Я думаю, что нам не приходится сомневаться, что трубка будет снята, хотя есть основания для того, чтобы этого и не произошло.
Я напомню вам, что на сегодняшний момент киевский режим, абсолютный банкрот, без фактических подарков, которые иногда оформляются как гранты, иногда как кредиты,
киевский режим не сможет существовать, не сможет выплачивать даже текущие платежи, что называется бюджетникам, не говоря уже о ведении каких-то боевых действий.
За прошедшее с момента начала специальной военной операции время,
Соединённость с Америке, всё то, что называется Евросоюзом и НАТО,
И что мы уже одну от другого отличить не можем,
Передала Киеву порядка 65 миллиардов долларов.
Для сравнения, это примерно чуть больше, чем 10 годовых бюджетов Украины, военных.
10 военных бюджетов передали за год.
То есть накачивание действительно очень масштабное.
В этой ситуации Германия тоже вкладывает свою лепту в эту цифру.
В середине мая была заявлена о новом, как они говорят, пакете помощи.
То есть передачи вооружений на сумму 3 миллиарда.
Вот буквально на днях пошла информация, что немцы дадут некий аналог
в британских ракет с штормшедов, который называется у них Таурус.
И вот на этом фоне канцлер Германии собирается звонить президенту России.
В этом интервью он говорит, что Путин всегда разговаривает с ним вежливо, несмотря на то, что беседы час-полтора, то есть долгие,
несмотря на то, что не совпадают точки зрения, Презент России всегда вежлив, корректен, выслушивает, высказывает свои...
Как он должен разговаривать?
Он так и должен разговаривать.
Сказать шайца и бросить трубку, что ли?
Ну нет, конечно.
Ну не знаю. Видимо, часть политиков Запада, начитавшей своих собственных газет, забывают о том, как они...
Другое дело, что можно подвергнуть сомнению ваш тезис о том, что трубку в Кремле возьмут после всего того, что вы описали.
Ну вот, как говорится, будем посмотреть.
Конечно, конечно.
Потому что, мне кажется, есть аргументы в пользу того, чтобы трубку не снять.
И есть не меньше аргументов для того, чтобы все-таки ее снять и еще час-полтора побеседовать с канцлером вопрос.
Зачем он звонит, канцлер?
На мой взгляд, это просто зандаж.
Некое действие для того, чтобы оставаться на связи и пытаться узнавать какое-то мнение Кремля.
Потому что если ты передаешь 3 миллиарда вооружений тем, кто называет Россию противником, те, кто стреляет наших солдат,
если ты говоришь, что дашь более мощные ракеты,
ну после этого ждать какой-то радости от твоего звонка, какой-то отзывчивости, каких-то поддержки твоих инициатив,
ну точно, ведь не приходится.
Поэтому Шольц, мне кажется, выполняет какую-то такую повинность, если хотите.
Вот Эрдаган налаживает отношение, потому что это нужно для экономики.
А Шольц звонит, потому что нужно иногда звонить, чтобы уж совсем всё не было плохо.
А зачем нужно?
Чтобы было что рассказать Немецкой прессе, это первое.
Чтобы было что рассказать немецким избирателям.
Для того, чтобы было что рассказать политикам.
Вы знаете, я сегодня звонил, и вот один из тезисов, который мы обсуждали с вами,
Я, значит, есть определенный зондаж.
И канцлер Шольц считает для себя важным вот этим вот зондом в роли этого зонда, собственно говоря, и выступать.
Это политическое то, что называется элита в кавычках Европы.
А что думают и говорят и делают рядовые европейцы?
Мы это видим на примере вот этих странных гастролей подбитого танка, который устроили по Европе представитель некой некоммерческой организации.
Сейчас этот танк мы помним его в Берлине.
Он был установлен напротив нашего посольства.
Причем, что интересно, дулом на посольство.
То есть тоже вполне себе конкретно.
Там были цветы.
Там было огромное количество немцев, которые приходили, говорили.
Хорошие, благодарные слова в адрес наших солдат,
не только тех, кто освободил Германию в 1945 году.
Ну что важно, в отношении солдат Российской армии сегодняшних.
Дальше этот танк погрузили,
отправили по Европе, вот он приехал в один из городов Голландии, а сейчас его выставили в Амстердаме и
там та же самая картина.
Рядовые европейцы приходят, кладут цветы и
мы помним, когда этот танк приехал в Прибалтику, по-моему, это была литва. Вокруг него выставили
ограждение, чтобы невозможно было подойти и положить цветы туда. Ну вот в Голландии такое ограждение, как мы видим тоже, собственно говоря,
существует. Но это есть реакция рядовых граждан Европы. И им эту реакцию сложно выразить,
потому что в сегодняшней Европе легче Россию ненавидеть, говорить отрицательные слова,
нежели говорить что-то хорошее, быть Россией благодарным. А это значит, что это абсолютно
искренняя реакция. И вывод из этого, я боюсь, что западные политики сделают диаметрально
противоположной, вместо того, чтобы двигаться в сторону экономических, политических интересов Европы,
чтобы соответствовать чайным своих избирателей, они будут наоборот наращивать информационную войну
против России для того, чтобы постараться переубедить всех тех, кто на сегодняшний день,
а их очень много, сохраняет добрая, добрососецкое, благодарное отношение к нашей стране.
А из этого вывод будут обязательно новые провокации, их будут стараться делать западные политики и киевский режим для того, чтобы отталкивать от той лжи, которую они сами создали, пытаться менять информационную повестку в Европе еще более антироссийское русло, но и тем самым влиять на мнение своих избирателей.
Давайте послушаем историю про возможный звонок Шольца.
Россия должна понять, речь не может идти о заключении своего рода холодного мира,
при котором по линии фронта пройдет новая граница между Россией и Украиной.
Не нам формулировать вместо Украины, каких договоренностей она хочет достичь.
Справедливый мир возможен лишь при полном выводе российских войск с территории Украины.
С момента нашего прошлого контакта по телефону уже прошло некоторое время, и я намерен вновь.
В подходящее время поговорить с Путиным и обсудить с ним ситуацию на поле боя.
Вернёмся очень скоро.
В Москву и Киев направляются делегации из Египта, Сенегала, Республика Конга, ЮАР, Замбий и Уганды.
В центре внимания мирное урегулирование украинского конфликта заявил Financial Times инициатор посреднической миссии Африканских стран Жанны Фоливьева.
По его словам, единственный континент, который, в отличие от стран Европы и США, действительно страдает от боевых действий – это Африка.
В Вашингтон при этом призвали не лицемерить.
В ряде западных стран обеспокоены тем, что некоторые африканские страны неоднозначно или в случае ЮАР нейтрально относятся к вторжению России на Украину.
Это расплата Запада за ошибки колониальной эпохи, поэтому...
В чём романтические калония?
Нет, это не калония.
Давайте начнем с Франк.
Нет, дело не в калониальной эпохе.
Давайте будем откровенно.
Резолюция Америки призывала осудить нарушение суверенитета другой страны, Украины.
Выгодить нарушение солидарной войны
из других стран.
Из Украины.
И многие африканцы сказали, извините, а что Америка сделала в Ираке?
законно, это не было нарушением сулентия до другой страны. Почему бы не осудить их
обоих? Именно, страны США выдвигать эту резолюцию было действительно неразумно. Я думаю,
что Германия должна была внести эту резолюцию, потому что Германия критиковала вторжение в
Но это неправильно делать со стороны США, потому что, извините меня, вы лицемеры.
Африка хочет быть на нейтральной стороне.
Либо есть международные правила, либо их нет.
Вы мне скажите, разве правила распространяются только на Россию, а не на США, давайте не будем лицемерить.
лицемерий, вот в чём проблема. Нам нужно иногда смотреть
в зеркало и соотносить свои слова и поступки. Что
случилось в Ливии? Вы пошли и развалили эту страну.
Мы так и не собрали её снова. Разве это приемлемо?
Давайте будем честными и разберёмся с этим. Не читайте
другим нотацией, я думаю, что это проблема, что Россия вторглась на Украину. Но ровно так же я осуждаю
американское вторжение в Ирак. Потому что это равнозначно, и мы должны помнить об этом.
Я просто надеюсь, что когда вы говорите о международных правилах, все будут обязаны соблюдать,
все без исключений. Ну и в чем он не прав? Вот, а вы все вправ. Ну, вы понимаете, для американцев
и для британцев и западных деятельств, это разрыв шаблона.
Мир основанный на правилах означает, что мир основанный на американских правилах.
И все, и соответственно, в разные ситуации эти правила само собой разные.
Они так и понимают.
Сейчас ведь серия таких интервьюг на BBC просто разорвали представители.
Заметьте, различных южно-африканских партий разорвали Стивена Сакура, ведущего BBC,
который считается у них бульдогом британской журналистики,
от которого боятся все западные деятели,
потому что обычно он всех разрывает.
А тут они его просто настолько осадили вот такими же тезисами,
что он просто завис и не знал, что ответить.
Что касается сегодняшнего дня,
сегодня знаковый день,
9 лет, как первый раз Украина бомбила,
первый авианалет на Донецк,
был началась битва за аэропорт, так называемая,
которая потом год длилась, да, и вот сегодня украинцы отметили опять с утра по научно-исследовательскому институту,
причем заметьте тактика стандартная, ударили по ней, есть погибшая, есть раненая среди гражданского населения,
дождались, пока приедут первые спасатели, журналисты и нанесли туда же еще удар.
Ну вот стандартная украинская предательская преступная практика, абсолютно то же самое.
Что касается вот этой акции, действительно знаковой акции, которая прошла вчера в Амстердаме,
ведь там ведь как все это выглядело, привезли танк, пришла власть, пришла мэр Амстердама Фемкиха Халесмада,
которая думала, ну, традиционно мы всюду выступаем, Украину поддерживаем, Россию осуждаем,
а ее просто послали, сами голландцы, как начали на нее кричать, она быстрее-быстрее ритировалась.
И заметьте, там вот на заборе висит такая надпись на четырёх языках, её повесили организаторы.
Значит, строго запрещается, класть цветы, флаги под страком штрафа, в том себе на русском, кстати, было написано, понимая прекрасно, да,
что будут, наверное, и сторонники России.
Тем не менее, вы видите, призрели все эти запреты голландцы, вывесили российские там флаги и забросали там цветами, в самом деле, и призвали к переговорам Анни Каскалации.
Ну, то есть власть Амстердама была просто разорвана на части, и самый интересный организатор этой акции, известнейший, ну, общинациональная площадка для дебатов Дебаля.
Я там тоже имел честь в свое время выступать.
Вот, спонсоры, я так посмотрел, фон Сороса, НАТО.
— Вас кто там спонсировал НАТО или фон Сороса? — Я выступал там противником Украины,
против украинских националистов там выступал.
Так вот, и вот, он начал тоже выступать бафосно, защиты демократии,
и вот тут же голландцы спрашивают, а как там преследование оппозиции на Украине?
Он не знал, что ответить, потом его спросили, а сколько вам НАТО платит?
И тут он просто такой, знаете, дебаты, дебатами, просто напал на задающие вопросы,
вырвал микрофон, значит, устроил там драку.
Вот, это и подчеркиваю, основной деятель там по дебатам и компромиссам.
Ну да, защитники свободы, да, они такие, честенько.
Заявление Пескового как раз к тому, что вы сказали, Николай Викторович,
Шольц пока не звонил, не инициировал телефонный разговор с Путиным,
Путин остается открытым для международных контактов на его основная цель – защита интересов граждан России.
Тем не менее, сегодня у президента России состоится международный телефонный разговор, а мы вернемся.
Экспорт нефти из российских фортов достиг миллиона и 200 тысяч баррелей в сутки,
больше чем в конце прошлого года пишет бломбер, именно тогда запад ввел свой ценовой потолок.
Теперь можно прямо говорить, что попытки ограничить поставки российских энергоносителей в целом провалились.
Обходят западные санкции России за счет своего так называемого теневого флота, так считают Блумер.
У него якобы входят около 600 танкеров, многие из этих кораблей.
И незадолго до начала работы потолка ЦЕНС на российскую не вскупили некие анонимные покупатели.
Теневой флот Москвы будет лишь расти, считают США.
Даже публикуют вот такую карту с расположением танкеров этого флота в морском океане 10 мая.
В общем, на России санкции Запада сказываются ограничено.
На европейцах достаточно серьезно.
Тоже блумер пишет, что индекс британского завтрака достиг нового максимума 36 фунтов.
Издание отличает, что продовойство инфляции в Великобритании остается устойчивой.
Эксперты уверены, что кризис уровня жизни в стране далек от завершения.
Почеркивают, рост цен на продукты опережает темпы в подорожании энергоноситии.
Платит за арусофобию Германия. В стране официально началась рецессия.
Немецкая экономика настолько сократилась, что экономисты уже во всю говорят о рецессии.
То есть последние два квартала ВВП Германии был в минусе.
В последнем квартале 22 года минус 0,5%.
В первом же квартале этого года минус 0,3%.
означает обесценивание денег, то есть люди получают меньше за прежние деньги.
Покупательская способность многих поэтому снижается, и все больше немцев вынуждено экономить.
Стало больше бегать меньше трачи на проезд, вместо этого еженое велосипеде.
Снижение потребления – одна из главных причин снижения в ВВП Германии.
Несмотря на это, канцлер Шольц все равно продолжает давать ясные прогнозы,
сокращающиеся немецкой экономики.
Мы сейчас, кстати, активируем новые возможности нашей экономики
благодаря многим новым законам, которые ускорят выдачу разрешений
и очень помогут развивать столь нужные возобновляемые источники энергии.
Судя по последним показателям и в следующем квартале ВВП Германии опять снизится.
Мы также опросили многие компании и настроения в них сильно худшились.
И это, опять-таки, говорит о том, что экономического роста ждать не стоит.
Последние экономические показатели – это, конечно, самый настоящий взаимолитрясение.
В Германии официально началась рецессия.
Высокые инфляции, высокие цены на электроэнергию,
низкие спросы внутри страны,
и всё это негативно сказывается на настроениях.
Мы оказались на самом краю.
Благодаря правительству Шольца,
Германия недолго осталась до полного краха.
Мы буквально задыхаемся из забюрократии
и чрезмерного регулирования.
И нет никакого плана, как нам из этой ситуации выйти.
Шольц больше забыться о Зеленском, чем о собственной экономике,
рассказывает, что заморозка конфликта на Украине
Берлин не устроит требовать вывести российские войска.
Вооружает киевский режим Вашингтон. Ройтерс сообщает, что США сегодня объявит о новом траншевой помощи ВСУ на 300 миллионов долларов.
Американский журналист Джексон Хинкл издаётся справедливым вопросом, зачем США отравят государственные ресурсы на помощь украинским нацистам.
В это время в самих штатах он, пройдя всего два квартала, встречает шестерых бездом.
На американские здания «Найнзен-45» пишут о печальной для запада и Киева
реальности украинского конфликта, а прям говорит, что война теперь идёт по сценарию России.
В СУ за последние 15 месяцев проиграли четыре крупных городских сражений,
понесли в каждом из них более серьёзные потери.
Третья о Севердонецке, Лесичанске, Солидарии и, конечно, Бахмуте.
Так что теперь киевскому режиму надо не фантазировать о наступлении,
а думать, как противостоять наступлению русского.
Соединённые Штаты подтвердили своё участие в так называемой международной коалиции по истребителям,
в которую входят Великобритания, Нидерланды, Бельгия, Данья и Португалия.
Теперь европейские страны могут поставлять Украине истребители F-16.
Обучение украинских головорезов по управлению истребителями 4-го поколения страны Калитивного Запада
начнут в самые ближайшие недели, заявил шеф-пентагона Остин на 12-й сходке в формате Ронштайн.
В авангарде и европейской коалиции самолётов Данья и Нидерландо.
Вооружение этих стран примерно 86 боевых машин,
которые, они надеются, списать и заменить на современные F-35.
В ближайшие недели мои датские и голландские коллеги,
вместе с Соединёнными Штатами и другими союзниками,
будут разрабатывать систему тренировки пилотов.
Норвегия, Бельгия, Португалии и Польша уже предложили внести свой вклад в подготовку.
Мы ожидаем, что в ближайшее время к этой важной инициативе присоединяется еще больше стран.
Начало работы по подготовке экипажей истребителей F-16 прямо сейчас и является важным примером нашей долгосрочной приверженности обеспечению безопасности Украины.
Тренировки украинских летчиков уже начали англо-саксы.
На авиабазе прибыли около 20 высоушников.
Первый этап – наземный инструктаж, после чего занятия на симуляторах.
Журнал Форинг Полисы Сиронии пишет, что для ледчиков наступила школьная пора садиться за фартером.
«Обучение, логистика, инфраструктура, оборудование, вооружение и так далее.
На это уйдут месяца.
Это означает, что решение не станет так называемой серебряной пулей против России в этом году.
Возможно, это является долгосрочным сигналом в Москве, что Запад не перестанет поддерживать Украину».
Несмотря на публичное обещание исполнить желание Зеленского на деле, пока ни одна страна не дала формального согласия на поставке F-16.
У некоторых европейских столиц самолётов попросту не отпишет блондер.
Государством, в арсеналах которых истребитель есть, нужно тщательно подумать, прежде чем дарить такой многомиллиардный подарок, который неминуемо будет уничтожен.
Россия можно носить удары по Украине на расстоянии до 2000 километров, поэтому российские
самолёты, тратегические бомбардировщики, запускающие ракеты по Украине, летают где-то
далеко-далеко над Каспийским морем, и Украина ничего не может с этим поделать. Россия может
уничтожить украинские склады боеприпасов на польской границе. Собственно говоря,
она делает это каждый несколько дней, и Украина тоже ничего не может с этим поделать.
На вооружении российских ВВС примерно 900 истребителей 120 бомбардировщиков.
Американский журнал «Ньюсвик» утверждает, что при наличии воли и желания армия России
может разбомбить авиации, ожидаемое контронаступление в ССУ,
которая готовилась в Вашингтону около полугода.
Таким признанием на киевском форуме безопасности выступила разжигатель Майдана и войны Вики Нулу.
В то время, как вы планируете контрнаступление, над которым мы вместе работаем 4-5 месяцев,
мы начинаем обсуждать с представителями украинских властей, с нашими друзьями в Киеве,
с гражданскими и военными будущие Украины. Наступление в СССР уже стартовало, операция состоит
из десятка действий на разных участках фронтов, выдал тайну под оляк. С сопровержением час спустя
уфир замглавы офиса Зеленского Жовква. По его словам, на Банковой ждут новых контейнеров с военной помощью.
Мы будем и дальше готовить контрнаступление, и как только мы будем готовы с поддержкой наших
партнеров, которые продолжают поставлять нам артиллерию достаточно боеприпасов, танки и бронетехнику,
как только мы их получим, мы начнем наше наступление, и оно определенно принесет результат.
У высоушников уже есть необходимый минимум в вооружении, который позволяет начать контрнаст,
подтверждает глава военной разведки Украины террорист Буданов в интервью японскому агентству Н.H.K.
Обещает бить по русской земле всеми и меньшимися силами и средствами, анонсирует новые террористические атаки.
Наиболее очевидным направлением у контратаки будет наступление со стороны Керсонов в сторону Азовского моря.
Это имеет большое тактическое значение, потому что это перережет сухопутный мост,
который так важен для русским, между Крымом и Тылом врага.
Второй вероятный маршрут нападения будет пролегать от Запорожья до Бердянска.
Третий маршрут наступления может пройти через Донецк, в Кольда-Мариуполь.
Это не имеет такого тактического значения, как перерезание сухопутного коридора,
потому что сухопутный мост между Крымом и значительным количеством российских войск останется открытым.
Российские подразделения при этом закрыли сегодня
сухопутный коридор украинской группировки на Донецком
направлении высокоточным ударом под Дамбик Карловского
водохранилища.
Компания Максар, которая снаджает спутниковыми
снимками американскую и украинскую разведку, утверждает,
что Россия в ожидании украинского наступления
подготовила линию обороны длиной в полторы тысячи
километров.
«Тут у нас минные поля, за ними ряды танковых
рвов и других заграждений, затем еще минные поля и
траншеи.
Мы не видели со времен первой мировой войны более века назад.
Всё это сотни метров смертельно опасной местности.
Любая задержка может дать российским войскам шанс перепробироваться и перейти в своё контрнаступление.
Но многие из лучших бойцов Украины были убиты.
И это делать потенциальное контрнаступление в ССУ далеко неоднозначным событиям.
Усталась запада от Украины, пытается нивелировать бывший премьер Британии и король ковидных вечеринок Борис Джонсон.
Как пирс политиков Техасия, он убеждал консерваторов не урезать объемы поставок,
а в обращении к участникам киевского форма безопасности потребовал увеличить помощь
Украине, ведь Путин может победить.
Многие люди заявляют, что война, которую начал Путин, может завершиться только переговорами.
Но я заявляю, что они могут и правы, но перед любыми переговорами,
эта война должна завершиться только победой украинского народа и изгнанием путинской армии.
Выводом его войск — это то, что, на мой взгляд, должно произойти.
Запад должен сделать всё возможное, чтобы поддержать
Украину в достижении этой цели, как можно скорее.
И нет никакой мыслимой причины для задержи.
В Соединённом Королевстве при этом заканчиваются
хвалённые и дальнобойные ракеты с Тором Шедо, в Минобороны
страны поставляют на Украину боеприпасы с истекшим сроком
годности, пишет Daily Mail.
Пентагон пока следует намеченному курсу и анонсирует
новый пакет военной помощи Киеву на 300 миллионов долларов,
пишет Ройтерс.
Бывший посол США в Киеве уверен, что победа Украины
– это стратегическая цель Вашингтона.
«Администрация Байдена понимает, что победа России
на Украине станет катастрофой для Соединенных Штатов.
И может быть они не слишком настойчивы в принятии
решительных мер каждый день.
Они понимают, что не могут уменьшить поддержку, чтобы
победа России стала возможной».
«Стратегические цели Украины заключаются в освобождении
всей оккупированные России и территории, где находится
пара сотен тысяч российских военнослужащих.
Этого возможно, удаться добиться военным путем.
Однако, вероятно, не в ближайшее время.
Что это значит, боевые действия будут продолжаться.
Они будут кровопровидными и тяжелыми.
И в какой-то момент обе стороны либо пойдут на переговоры
об урегулировании, либо придут к военному завершению,
но мы продолжим поддержать Украину и ее борьбу за
собственную свободу.
Андрей Юрьевич, ну, смотри, что получается. Получается, что наращивание вот этой,
так сказать, вовлеченности Запада в конфликт на Украине возрастает,
прогрессирующе. Все начиналось с жевелинов, как мы помним, потом повзрастающее шло,
и всегда были сомнения. Пойдет ли Запад на возрастание, так сказать,
оказание прямой поддержки и помощи пошел и во все больше степени и качественно и
количественно и во все больше степени начали поставляться в большом количестве ударные
вооружения а сейчас дело дошло уже собственно говоря до авиации о чем это говорит это говорит
видимо о том, что с повески дня вопрос о доведении ситуации до некой кульминации не снят. Ведь многие
заявления, которые были сделаны, такие неоднозначные, относительно заморозки, конфликта, возможности
переговоров, видимо, следует рассматривать как домовую завесу и не более того, потому что реальные
события реальные практические действия показывают, что курс на возрастание напряженности продолжается,
и уже никто не говорит о реальной стратегии выхода, о чем сделаны неоднократно пробросы. В
этой связи и в этом контексте хотелось бы несколько слов сказать о том, так сказать, факторе,
которым часто манипулируют, его используют, к сожалению, достаточно непрофессионально,
когда речь идет о серьезных делах и они попадают в руки чисто, так сказать, пропагандистов,
то здесь что называется жди беды. У русских есть такая поговорка. Бойцы, значит, коровы спереди,
коня сзади, а вот таких неподготовленных профессионалов-экспертов со всех сторон речь идет о том,
чтобы приписать России какие-то действия в отношении тактического ядного оружия,
связанные с передачей его Белоруссии.
При этом забывает, что у нас совершенно четко разработанная здесь,
так сказать, стратегическая концепция
о применении ядного оружия,
которая вначале была отражена в военной доктрине,
а последствия была уточнена в 2020 году
в очень серьезном и интересном документе
«Основы государственной политики в области ядного сдержания»,
где вновь и вновь было четко совершенно подтверждено условия при которых Россия может пойти на применение ядного оружия, в том числе и тактического ядного оружия.
При том, что в этом последнем документе появился очень интересный новый нюанс, который отличал ее от предыдущей оборонной стратегии,
это нюанс заключался в том, что в случае необходимости будут применены яденое оружие против центр в принятии решения.
Это очень интересный момент, который обратили многие зарубежные эксперты.
Это первое. Второе.
Ну что поднимать бучет вокруг этого?
А что у них не было политики нюклейшеринг с совместного использования ядиного оружия?
Да она была десятилетиями у западников в рамках НАТО.
Причем она заключалась в комплексном подходе к этому вопросу.
Подготавливались логистические места для хранения ядного оружия.
Подготавливались эксперты техники, инженеры, которые обслуживали боеприпасы.
Соответствующие техники и инженеры для применения непосредственно ядерных авиабомб,
свободного падения к боевым авиационным платформам и так далее.
и так далее этого потом готовились пилоты, то есть была совершенно четкая,
ясная, довольно комплексная программа действий, и она продолжалась довольно долго.
И что? Сейчас разводить руками и говорить, ах, ах, что-то происходит?
Это первое. Второе, очень часто идут подмена помятия, то сказать,
не стратегическое ядное оружие, тактическое ядное оружие.
Россия неоднократно, то сказать, обращала внимание на следующее, что для нас
то тактическое и обнаружие, которое замещено в Европе,
носит стратегический характер, я имею в виду, американский.
Конечно.
Поэтому здесь вот жонглирование этими словами абсолютно неоправданно.
Четко, совершенно у нас все здесь проработано, ясно и понятно.
И Нидаром, один из таких крупных видных переговорщиков американских,
которые многие эксперты, скажем, знают,
Фрэнк Роуз, бывший зам госсекретаря,
он четко сказал с появлением этого документа в 20-м году нашим,
Этот документ можно рассматривать как парадоксально, как меры транспорентности и доверия, несмотря на то сказать, ну и вот на правильность определенная.
Потому что сейчас становится ясно, при каких условиях, когда и каким образом Россия будет применять ядерное оружие.
А вот у американцев остается большое то сказать, ну грубо говоря, такое пространство для маневра, так мягко говоря, и для намеренной неопределенности в этом вопросе.
Если сравнить последние их, появившиеся в едином флаконе, значит три документа
стратегического характера последние, в том числе ядерный обзор ядной
политики, где собственно говоря и говорилось о возможном применении ядного оружия,
то вот в данном документе, в отличие от предыдущих документов такого характера,
вопрос применения смыт, он замазан. Если раньше говорил о том, что в США в случае
необходимости применит привинтивное ядерное оружие, да, даже в случае киберотакт на их.
То есть сейчас, так сказать, вот эта вот эта поля остается некой замазанной,
затушованной, но это не означает ни в коем случае, что вот эти планы,
они не проработаны, они остаются. Поэтому спекулировать на этой теме, я считаю,
абсолютно контрпродуктивно и более того, но просто непрофессионально опасно, я опасно.
Лидер Габич.
Ну, понятно, с чем-то связано.
Это связано как бы с неопределенностью.
Вот, и у нас как бы есть основание, формальные точки зрения,
соответственно, с территорией Российской Федерации.
Вот, и с Белгородской и Террацией, не в Белгородской и Террацией.
Поэтому неопределенность здесь вызывает как бы не...
не... не... не... четкость формулировок,
а неопределенность того, что происходит.
Вот, потому что основание для того или другого есть двух сторон.
Поэтому с этой точки зрения все будет, конечно, операться в том,
где они сами у них в сознании, у них эти красные линии проходят, если они хотя бы где-то там проходят.
Вот, проблема заключается в том, что, конечно же, с учетом того, что все это в долгой сущности перспективе,
надо примерно плюс-минус понимать, как все это будет разворачиваться, и мы, если это не в завозушном пространстве делаем,
когда-то это все закончится, и вот когда все закончится, мы все равно будем в другом мире.
Вот на другом мире надо уметь жить правильно, и уже жить желательно сейчас.
Первое.
Даже больше говорят о том, как будет жить мир, когда все закончится.
удивительно вообще о том, как это закончится. Как это происходит сейчас? Что происходит? Как будто бы
мы забываем. Ну тут всё понятно на самом деле вопрос включается в том, как бы что будем делать,
чтобы делать риски в странах в этом вопросе, как бы потому что сейчас упирается в неё по факту. Вот
неопределенность порождается именно, как бы не пониманием как бы какая задача повестки стоит
на этом направлении. Что касается соответствующего
происходит, в чем мы находимся и в чем мы не отоцениваем
то, что должны понимать. Первое, конечно же, в ближайшее
время, соответственно, важнейшими моментами являются ситуация
связанная с турецкими выборами второй тур. Дело
в том, что очень многие не понимают, на самом деле,
как устроена турецкая электральная поля. На самом
деле, оно крайне правое. И в случае, когда происходит
второй тур, когда происходит разделение уже, соответственно,
по основаниям, то важнейшим фактором является нациалистический,
всего электорат. Соответственно, вышедший из непосредственно компании, кандидат, который
сыграет азербайлевское происхождение, между прочим, консолидировал примерно 2,8 миллионов голосов.
Соответственно, разрыв между Ирдаганом, соответственно, его оппонентом, это примерно
два с половиной миллиона голосов. То есть им необходимо доедать его электарта. Они за него
сейчас и борются. Если у меня это, по сути, последнее заявление, они рассказывают, кто сколько
хочется высылать соответственно мигрантов и кто сколько выслал мигрантов. Один делает ставку
непосредственно на как бы представители партии правды. Вот. А партии победы, извиняюсь,
разные вещи. Кстати, говорю, он единственный человек, как бы представлен в парламенте.
А Турция непосредственно другой, особенно на третьего кандидата. То есть борьба будет
происходить за националистический лекторат, прежде всего. Вот. И с этим будет достаточно жесткие
заявления. Пока что по оперативным данным, если разрыв будет менее 5%, вот, соответственно,
вероятность акции протеста, оцениваться достаточно высоко.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос будет не в том,
какой будет избирать на компании, а вопрос будет в том, что будет после нее,
то есть ночью, воскресенье и в соответствии с утра.
То есть пока что у Радагана будет шансов, просто потому, что как бы соответственно у него
специфический ректорат, он более как бы соответственно подогрет, но это абсолютно не означает то,
что как бы выборы родят очень как бы легко и аппетитон-клиент признает.
Вашингтон, по-другому.
Ну, тут плюс-минус понятно, вопрос, за кого садут Скорави и Китая, все остальные.
Это с Вашингтоном плюс-минус всё понятно, соответственно.
И в социальных технологических, в политических точках день было сделано правильное решение.
Да, выбирали между, соответственно, мэром Стамбулом, мэром Анкары,
соответственно, как бы иноциалистичным правом, правим кандидатом,
сделать ставку на крайнюю праву кандидата.
Там пошёл не мэр Стамбул, не мэр Анкары, он мог пойти,
Стамбул там, соответственно, как бы есть судебное, но всё равно.
Они вывели того, кто реально может выиграть.
И вот если бы в первом туре, когда свет происходит в разделении,
вот там шансов было больше, на самом деле, чем в втором туре,
Да, уже вопрос идет принципиально, а тут национальный векторат,
а тут, соответственно, вопрос как бы связан с коробах совсем остальным,
то есть это тема именно близкая к правому консерваторам.
Поэтому с этой точки зрения, как бы здесь очень интересный вопрос будет,
вот противостояние будет достаточно плотный.
Судя по всему, как бы вот прогнозируется вероятность протестной активности,
пока что более 45% но это очень высокий показатель среднен для этих выборов.
Второе, это соответственно, вот в долго-ближайшее время будет заключен вопрос,
как 7-50 раз говорил с 51-й повторим, вопрос не в том, когда будет заключено с соглашением,
на каких условиях? Так вот, сейчас условия предполагают,
соответственно, ограничение расходов. Рост расходов,
соответственно, на оборонку только на 3%. Эти 3% с большой
долей вероятности по запросу Байдена частично идут
на Китай в значительной степени. При этом, соответственно,
ограничение будет касаться... 3% от 700 миллиардов, знаете,
тоже неплохо. Я напоминаю, что они за последнее время
нарастили их больше, чем на 10. Вот, поэтому это очень
большие объемы. И это, причем, я напоминаю, это в США, как
есть так называемые утверждаемые госрасходы. Это расходы, которые утверждают в бюджете,
а есть сколько они реально заливают в экономику. Это совсем разные цифры. Одно это миллиар,
триллион, а другое это семь. Вот, чтобы порядок цифр понимать, ну там триллион с чем-то, можно сказать,
два. Это большая разница. Вот, поэтому с этим они обычно законопроектами доводят. Поэтому с этой
точки зрения, конечно же, как бы важное составляющее это именно потолки расхода, пока что два года,
но это понятно, что под выборы все дело идет, потому что это бюджет выборный, потому что из бюджет
Следующего года в США начинается осенью этого года и заканчивается следующего года по избирательной компанией.
По этой еще важной аспекте, соответственно, это переговорный процесс и ограничение, которое накладывается на расходную составляющую.
И, собственно говоря, как бы в схеме переговоров, который всех загонит в мягкую рецессию, вопрос, насколько она мягкая будет.
Что касается Германии?
Германии все стран G7, соответственно, в заключении в Великобритании, больше всего испытает проблемную составляющую.
По целому, это причину основной, это большая энергозависимость.
В среднем стоимость энергоносилии даже сейчас, плюс-минус.
По сравнению с средсностранными GCE, то есть всеми стальными развитыми странами,
составляет 2,7 раз по электроэнергии и 2,4 раза по газу.
То есть, на самом деле, основной удар придется именно в Германию.
В Германии на основной части экономики приходится на промышленность,
в отличие, например, соответственно, значительной части,
которую в США приходится на сервисы, которыми я сейчас и тащу.
Ну, услугами.
Поэтому с этой точки зрения, основная проблема будет заключаться именно с промышленностью составляющей.
В промышленностью составляющей происходит определенный проблем.
85% компанистов, если Германия насматривает вариант срелокации,
именно исходя из высокой стоимости базовых ресурсов на внутреннем направлении.
Сейчас, соответственно, на китайском рынке,
который является принципиально для Фольдсвагина,
это крупнейший концерт в Германии, как мы понимаем,
крупнейший автомобильный концерт,
они вот только что, соответственно, в этом квартале проиграли Китаю.
Потому что, соответственно, они выпустили свой электрокарн,
начинают, соответственно, просто отжимать свой рынок.
Традиционно, естественно, для Германии очень важно составляющий Китай.
То есть, для целого ряда компании.
На первое время вышел на первое место по продаже автомобилей.
Это благодаря тому, что они внутренним рынкам, собственно, сейчас активно начинают своих внутренних производителей двигать.
Вот они, кстати, на нашем рынке, на первом месте.
Это сафпало с уходом иностранных компаний, с российским рынком.
Наши рынки несоизмеримы, в принципе, хотя Китай возьмёт примерно, он уже сейчас контролит более 60% рынка РФ, уже сейчас, 60%.
Вот, поэтому с этой точки зрения, в ближайшем, в этом году в конечном случае,
поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, проблема заключается в том, что Германия будет больше серьезной проблемой испытывать с этой составляющей.
Вот, в отличие от Франции, у нее как бы нет атомной энергетики, все что связано, поэтому с этой точки зрения понятно, что в долгосрочной перспективе, вот, за горизонтом этого года и прежде всего это зимой, это, конечно, будет самый важный аспект, кстати говоря, с точки зрения возобновляем электроэнергетики тоже на основном проблем Германии, почему она не может активно использовать систему, это очень небольшое в соотношении с другими странами побережья, у них соответственно, сегмент ССР очень с севера-запада, вот, в ту сторону, вот, соответственно, и там они максимально уже застраивают все, что можно, для того, чтобы обеспечить нормальную функционирование, необходимо длинная линия,
в США есть, в Китае есть, во Франции даже надо достаточно активно развито, там приливные можно строить, в Норвегии вообще не говорю, там можно так и где угодно.
В Германии это большая проблема является на самом деле, там ещё и данные, естественно, сверху закрывают. Поэтому с этой точки зрения, соответственно, с точки зрения, например, формирование парковитриков, например, соответственно, или приливной составляющей,
здесь возникается эта проблема, она поменяет атом, но то, что они себе выпилили сами. Вот, поэтому, как бы, вот самый серьёзный энергетический уграр в топливной составляющей придётся на Германию,
но, в принципе, это уже говорит представитель концерна бас, вот поэтому с этой точки зрения мы должны понимать, что основная часть
экономической активности будет приходиться на Большой Юг, необходимо, соответственно,
активно развивать логистику в этом направлении, и самое главное в ближайшее время, чтобы мы в 148 раз не пришли,
соответственно, на войну дронов, с очередными, соответственно, артиллерийскими таблицами,
сейчас надо заниматься искусственным интеллектом, это основной тренд сейчас. Сейчас американская экономика
просто выстрела, фонд выстрел только на отчетин виде, сейчас все переоснащаются,
соответствую внутренней как бы датабазе именно исходя из ЧАД-ДГПТ.
Ещё очень важно, тем более сегодняшний день, день российского предпринимательства.
Нам тоже есть куда расти, всего 22% от ВВП занимает МСП,
малое среднее предпринимательство, в принципе, можем 30, можем 40, а лучше и 50 или 55.
в этом смысле развиваться и есть куда на двигаться, конечно, для этого нужны
экономические условия, но, в принципе, тот бизнес, который у нас есть, он во многом,
во многом спас экономику от тех уже осающих и тяжелых, действительно, санкций,
которые у нас обрушились за последние полтора года. Нелепая, но предсказуемая история
проедошла с канцлером Германии Шольцем. Только сейчас об этом рассказал Бильд. Его перепутали
то ли с женихом, то ли с невестой, а его картеж со свадебным. Давайте почитаем. Часный автомобиль
незаметно присоединился к картежу канцлера Германии Олафа Шольца и попал на ледное поле аэропорта
Франкфурта, где его водитель беспрепятственно приблизился к политику и схватил его. Инцидент,
который уже подтвердили в офисе канцлера, произошел во франкфурте на майне. Когда Шольц
с эскортом полиции, возвращался с празднования 25-летия основания Европейского центрального
банка. Только когда мужчина снова отпустил Шольца, телохранители осознали опасность ситуации.
После задержания мужчина признался, что принял картэш за свадебный.
Нам просто как все это происходит. Давайте, генерал.
Знаете, я хотел бы под эту историю все-таки новый момент какой появляется.
Последний месяц чувствуется забоченность Запада.
Беспокойство в отношении всего исхода этого конфликта и как он будет идти.
Это болтливая баба Ега Нулон.
Она же вот кровенно сказала, мы готовили 5 месяцев наступления.
Наступления нет. Давайте послушаем ее, Бабы Игу.
В то время, как вы планируете контрнаступление, над которым мы вместе работаем 4-5 месяцев,
мы начинаем обсуждать с представителями украинских властей, с нашими друзьями в Киеве,
с гражданскими и военными будущие Украины. В то время, как вы готовитесь к этому
контрнаступлению, ему уверены, что оно будет сильным и успешным, мы уже работаем с украинским
правительством и военными над тем, что вам понадобится
в долгосрочной перспективе, чтобы убедиться, что вы сможете
ясно дать Путину понять, и мы все сможем, что речь
идет не только про сегодняшний день.
«У них все-таки был оптимизм после Харькова, после
Херсона, и он держался несколько месяцев.
Но, судя по всему, ситуация просто меняется у них на
на глазах, так как сражение под Бахмутом выбило реально
300 тысяч, им не скрыть это.
Ну, ни одно сражение выбило 120 тысяч, а потери за 300 тысяч,
и это скрыть невозможно.
Эти, эта информация идет повсюду.
Попытка вооружить начальник штаба американской армии
четко сказал, ну хорошо, 50, F-16, а что они решат?
Ну, в России 900. Даже если на боевом ходу 600. Что решат 60-е в 16-е?
Шеф Пентагона говорит, давайте творчески подумаем, как нам решать вопросы ВПК.
Не хватает. Просит Зеленский, просит Киеву.
Киев. А дать-то особо нечего. Раскрутка в Европе совсем не получается.
Им нечего раскручивать, да?
А французы еще и потихонечку придерживают.
А то все, что там три самолета, не Дерланды, 10 самолетов, Румынии и так далее, это все не играет.
То есть ситуация у них сложная. Мне кажется, наступление, которым они говорят уже полгода,
оно не начинается не только потому, что тормозят сами украинские полководцы.
Мне кажется, подтормаживает уже и Запад, боясь, что сейчас ринемся, сейчас начнем решительно.
А что получится неизвестно, учитывая, что и вот эти потери, и ту ловушку, которую строили им с Бахмутом,
американцы сдерживают. Не сдерживают только англичане, у них своя роль, диверсии, активность под чужим флагом,
боевые действия на территории старой России, террористические акты, они продолжают, у них тут ограничений никаких нет.
Сейчас четко и ясно, что эта работа поручена английским спецслужбам.
Мишись, они эту линию проводят.
Что касается армейской линии, все-таки большие сложности.
Да еще тут не ясно, то ли попали по голове командующему,
в ССУ, то ли не попали.
Во всяком случае, его нет.
Да вот он появился.
Да он так появился, обратите внимание.
Он видно в больнице.
Сидит, разговаривает, смотрит, улыбается.
Сказал два-три слова, левый рукой, хотя правша.
И сидит без шеврона.
То ли ему дали одеть в больнице чужую форму.
Ну ладно вам, слушайте.
Нет, ну серьезно.
Роль этой личности в истории преувеличена точно.
Преувеличена, но командующий есть командующий.
Новый командующий, это еще месяц, полтора вхождения в курс дела.
Тем более, что не ясно, куда остальные генералы елись, как-то они скрылись.
Зеленский пытается не попасть в Киев, все время путешествует после атаки на Кремль.
У него какие-то подозрения видно есть, опасно все-таки возвращаться на Украину.
Он из одной стороны и в другую летает.
И генералы перестали вещать, они ведь ждавали интервью на правое и налево.
И заложный, и сырский, и наев. Сейчас их практически мы не слышим.
или какое-то странное интервью по радио,
или какое-то приветствие аддесскому кулинарному техникуму.
Техникуму ничего реального нет.
То есть...
В юридическом институту.
В юридическом институту.
Но близко аддесский юридический кулинарный техникум примерно одинаково.
Поэтому ситуация непростая для них.
Это не говорит о том, что мы должны радоваться и говорить,
что у них все пропало,
мы победили, но результаты нашей перестройки, не хорошее слово,
но ладно, переформатирование нашей армии, нашей тактики, они все-таки дают.
Сейчас самое главное, не дать реализовать плану английских спецслужб,
чтобы практикой стали боевые действия на территории России.
Это их линия, они будут продолжать эти акции не только на Белгород, на Курск, на другие территории.
И здесь требуется мощная координация ФСБ, по Грандслужбы и Министерство обороны,
чтобы нам не повторились то, что было в Белгородской области.
1945, почитаем издание.
Недавние данные показывают, что российская сторона провела тактические и оперативные усовершенствования,
которые оказывают влияние на ситуацию на Украине.
Майтник на поле боя качнулся.
За последние 15 месяцев войны Украина проиграла
4 крупных городских сражений против России, понися в
каждом из них все более серьезные потери.
В Севердонецке, Лисичанске, Саледаре и совсем недавно
в Бахмуте.
Еще в декабре было ясно, что Украина не сможет
удержать Бахмут.
Как только русские войска обошли фланги города
и взяли под огневой контроль все дороги, поддерживающие
гарнизон, шансы удержать город для ВСУ упали почти
до нуля.
Украина могла и должна была сделать так это последовать
примеру России в Херсоне и отойти на следующую подготовленную
оборонительную позицию в районе Крамоторска или
Славенска.
В результате в этих четырех городских боях Украина
потеряла буквально десятки тысяч убитыми и раненными,
а также огромное количество техники и боеприпасов.
Судя по вероятному огневому превосходству, российской
стороны 10 к 1 Украина несомненно понесла в этих боях значительно
больше потерь, чем русские.
У Украины нет персонала и промышленных мощностей,
заменить потерянных людей и технику по сравнению с русскими более того россия учится на своих
многочисленных тактических ошибках и данные свидетельствуют о том что русские совершенствуются
тактически одновременно расширяя свои промышленные мощности тенденция войны смещается в сторону
москвы независимо от того насколько это может расстроить многих на западе это наблюдаемая
реальность что в ашингтон должен сделать так это избежать соблазну удвоить ставку на поддержку
проигрышного предложения и сделать все, что нам нужно, чтобы быстро завершить этот конфликт,
максимально сохранив нашу будущую безопасность. Вернемся очень скоро, никуда не уходить.
Евросоюз замарозил активы российского центробанка, более чем на 200 миллиардов долларов,
отчитался изданию Bloomberg председателя Еврокомиссии Кристиан Веллер. Однако, отвечая на вопрос,
могут ли эти деньги использоваться для поддержки киевского режима, Вигант ответил,
что такой вопрос тщательно обсуждается. В Британии и другие страны украшали деньги,
Но по сути-то, российских учителей и врачей немедленно обязаны разморозить активы Центробанка без каких-либо условий.
Об этом заявил пресс-секретарь Капутина Писков.
Как сообщает Гарден, Британия не планирует возвращать замороженные активы российского Центробанка без выплат репарации Кии.
Британские чиновники подтвердили, что российские государственные активы будут оставаться замороженными,
до тех пор, пока Москва не согласится выплатить компенсацию
за ущерб, нанесенный ею Украине.
На саммите Совета Европы был создан цифровой риэстр
ущерба.
Для Украины как первый шаг к созданию международного
механизма компенсации для жертв российской агрессии.
Министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клэйверли
настаивает на том, чтобы суверенные активы России
оставались обездвиженными до тех пор, пока не будет
выплачена компенсация.
Считается, что около 300 миллиардов долларов резервов
российского центрального банка находились в государствах
на момент замораживания, но картирование активов не завершено.
Принесемся в Европу шеф нашего бюро в Евросоюзе, Анастасия Попова,
на прямой связи. Настя, здравствуйте.
Ну что ж, открыто в вору и говорят о том, что украли у пенсионеров, учителей,
и врачей 200 миллиардов долларов, подвели, так сказать, итог,
сумму назвали. Что собираются делать с этими деньгами?
на F-16 потратить?
Собираются делать много чего, другое дело,
что невозможно ничего сделать,
пока нет под этого специального законодательства,
которое принять пока не получается,
думают над этим уже достаточно давно.
Что касается активов Центробанка,
даже если их будут использовать,
то потом все эти деньги
по окончанию
всех и боевых действий,
сего и окончанию санкции, должны
будут в полном объеме России вернуть.
Поэтому, собственно, и не используют
Сейчас эти активы ищут различные варианты, как вложить эти активы, используя только то, что получено, уже прибыли эту использовать,
тоже передать Украине. Но пока это все лишь разговоры, поскольку законодательной базы Евросоюза нет, что касается активов центра банка,
что касается замороженных активов физических лиц, тут ситуация другая, уже приведено законодательство в соответствии с нормативной базой ЕС,
которая позволяет назвать обход санкции уголовным преступлением.
И в таком случае тогда, подведя вот такую базу,
уже можно изымать эти активы и дальше уже передавать,
ну, дальше распоряжаться ими, как захотят в Евросоюзе.
Но это тоже заняло достаточно много месяцев все это обсуждение,
создание вот этой законодательной базы.
Но это касается, что касается физических лиц.
Повторю, что про Центробанг, пока вариантов решения внутри Евросоюза еще нет Евгений.
Пакет санкции очередной и готов, уже 11 или спорят до сих пор?
Конечно, до сих пор спорят. Это очень сложный момент, поскольку нет единства.
Если посмотреть на ту же экономику Германии, там уже рецессия, там уже не до пакетов санкций.
Споров много, поскольку каждая страна предлагает свое, кто-то готов.
На более радикальные меры кто-то не готов.
Например, заморозить энергетику с жиженой газ, из России поставки жиженого газа на это,
это конечно не согласятся определенной страны, кроме того запретить прокачку газа по трубопроводам тоже не
хотят и нефтит по трубопроводам, вот в частности трубопровод дружба, естественно Венгрия будет
выступать против спорит по поводу бриллиантов, Антверпан в Бельгии упорно сопротивляется, не
хотят они присоединяться к санкциям, причем это уже не первый раз, не в первом пакете блокируется
именно это меры, говорят, что нужно вводить мировое отслеживание всех бриллиантов,
чтобы было понятно, откуда происхождение, что это именно из России, а для этого должны
согласиться все страны мира. Естественно, пока страны не готовы идти на поводу УЕС и в
частности, у Соединенных Штатов, которыми управляют Евросоюзом, поэтому споров много,
разногласия много, единства нет, и все время решение откладывается все дальше и дальше, в отличие
от тех же Соединенных Штатов или Японии, которые вели очередные новой санкции против России.
Спасибо вам большое. Замечательные наши сапкоры в Европе. Анастасия Попова о замороженных или
украденных давайте вещи своими именами назвать российских деньгах в Европе. Мы скоро вернемся.
Французская полиция залила с листочком-газом климатических активистов, которые пытались
сорвать ежегодный съезд акционеров нефтяного гиганта
Таталь в Париже.
Представитель российского меда Мария Захарова заявила,
что после этого у Франции нет права критиковать
другие страны за не соблюдение прав человека и отступление
демократических свобод.
И намекнула, что в гелесейском Творце к своим соотечественникам
относятся хуже, чем к животным.
Начальник объединенного комитета начальника штабов
в США Амилии заявил, что Украине не удастся военным
путем вернуть территории, которых мечтает Киев, а без
Побед в ССУ не победят и ЛГБТ.
Это не шутка слова боевого трансгендера Эштан Цирилла,
который воевал за Зеленского.
Прошлым летом Зеленский заявил, что поддерживает
закон о гражданских партнерствах для однополых пар.
Позже украинские законодатели одобрили законопроект о
регулировании СМИ, который запретит разжигание ненависти
и подстрекательства на основе сексуальной ориентации
и гендерной идентичности.
Зеленский бывший актер и комик широко упомянул о
о правах ЛГБТ и интерсексуалов в своем видео выступлении на золотом глобусе в этом году.
Посол Украины в США Оксана Маркарова во время мероприятия 26 января в округе Колумбия,
посвященного украинским военнослужащим ЛГБТК, поддержала Киев Прайт и другие ЛГБТК группы
по защите прав интерсексуалов на Украине.
Эта победа поможет укрепить ЛГБТ сообщество во всем мире,
потому что станет на одну страну меньше, где могут преследоваться члены ЛГБТК,
добавил Эштон Черилла. Мы собираемся нанести русским
оккупантам революционное поражение. Так что, в самой
России придется заглянуть внутрь себя в отношении
ошибок, которые они совершили с правами человека и понять,
что цена, которую они платят, очень высока.
Интересная ситуация складывается в том числе на Украине из-за
выдаки персонажей, потому что не выдержал даже запрещенный
террористический батальон правый сектор, выступил
с официальным заявлением, что мы не поддерживаем
однополые бараки. В общем, есть им там, чем заняться. Прошу.
Теперь спрашивают. Вот теперь все эти крыло это Эштон, я не знаю, он, она, что это
такое, вот. Но причем вы слышали заявление? Оно собирается воевать, во-первых, за то,
чтобы на Украине победила ЛГБТ и чтобы Россию сделать тоже такое. То есть вот,
за что они там воюют. И правый сектор уже никто не спрашивает. Ваше дело уже
60-е, потому что планируют пардоноперации, кто, Виктория Нуланд, прямо, честно сказать.
Боевые трансбандерфцы.
Да, то есть они не скрывают, мы планируем вам контрнаступление.
Открыто, прямо, ничего не стесняюсь.
И вот сейчас вот стировали Марию Захарову, она ведь еще что сказала, что вполне вероятно,
за диверсиями против России стоит Великобритания, за планированием, за организацией.
Но у меня нет никаких сомнений, что вот этот налет, попытка, значит, налета на наш корабль военный,
который действительно находился в турецких экономической зоне, в водах турецкой экономической зоны,
осуществлял контроль и охрану от всяких там проукраинских активистов,
и на него совершили вот эти вот, ну британские, я так понимаю, надводные беспилотники.
Я уверен, что британцы и управляли, что никакие неукраинцы,
и наводили, и управляли и так далее, можно говорить,
Highly Likely или наверняка, но в конце концов уж кто-кто
больше всего уязвим от атак на подводную инфраструктуру
— это вот этот островок Великобритания.
И я думаю, что уже пора быть и стою, а не потом конечно
было говорить Highly Likely, какие-то там русские, но как-то
надо отвечать, надо переносить борьбу на их территорию
однозначно, иначе мы действительно будем всё время в этой обороняющейся оборонительной позиции.
И, кстати, когда мы говорим про эту атаку, осуществлённую хайли-лайкли британцами или с их откровенной помощью,
то возникает вопрос, а какие ещё разговоры могут остаться о зерновой сделке?
Ну, то есть, простите, они используют зерновые коридоры.
они используют все возможности для того, чтобы делать судаходство в Черном море более опасным.
Но как мы можем тут гарантировать безопасность каких-то?
Да вот, соответственно, мы так и должны заявить после того, как в Турции установится уже окончательная власть,
которую наверняка тоже попытаются сковырнуть.
Дмитрий Габридович не понял вашего вопроса Евгений, когда вы спросили, за кого Соединенная Штата Америки,
Китай, Саудовская Аравия, посольство их не организовывают Майданы, а США организуют.
Но мы с вами понимаем, что зерновая сделка это не про зерно и не про эрдогана, поэтому она нам нужна.
Но это нападение на Турцию, в Великобритании.
Это была программа 60 минут.
Весь, смотрите, до свидания.
